Ha hiszitek, ha nem, a képenlátható
fiatalember, névszerint Horvát Szabolcs
2016-ban bekövetkező halála egy az
egyben felelős Magyar Péter és a Tisza
felemelkedéséért. Mégis kevesen tudják,
hogy ki is ő valójában. Üdvözlök
mindenkit. Az elmúlt pár évben több az
ország vezető rétegéhez köthető,
úgynevezett pedofil botrány rázta meg a
közvéleményt. A két legutóbbi ilyen eset
az Juhász Péter Pálhoz és Zsolt bácsihoz
kapcsolódik. Ezen esetek összessége
miatt az emberben könnyedén az a
benyomás támadhat, hogy itthon államilag
leplezett, kiskorúak sérelmére
elkövetett emberkereskedelem zajlik. Ez
azonban nem fedi teljesen a valóságot. A
hazai emberkereskedelem nemcsak
államilag leplezett, de szervezett is,
és a teljes jelenleégi kormány benne van
az ellenzék és a kulturális élet számos
prominens alakjával, valamint a
titkosszolgálatokkal egyetemben. Mielőtt
belevágnék a részletekbe, gyorsan
leszögezném, hogy itt sok mindenről szó
lesz, amiről a kegyelmi ügyes videókban
már beszéltem, de úgy gondoltam, jobb
lenne az egészről egy nagy videóban
beszélni, kiegészítve azokkal a
dolgokkal, amik az elmúlt egy évben
kerültek napvilágra, ahelyett, hogy
csinálnék egy ötödik részt. Ez a videó
politikai hovatartozástól függetlenül
szinte minden oldal számára fog
tartalmazni kellemetlen tényeket és
következtetéseket. Én arra szeretnék
kérni mindenkit, különösen a
kormánypárti nézőimet, már persze
egyáltalán vannak, hogyha lehet,
személyes szimpátiájukat és érzelmeiket
próbálják meg most félretenni, és
gondolják végig, hogy azok az egyértelmű
következtetések, amiket le fogok
vezetni, mennyire állják meg a helyüket.
Kezdjük a bicskei gyermekotthon ügyével.
Horvát Szabolcs 2010-ben problémás
viselkedése miatt 13 évesen nevelő
szülőktől került be a bicskei
Kossutcsuzsa gyermekotthonba. Az ő
2016-ban bekövetkezett halála vezetett
ahhoz, hogy az otthonban folyó szexuális
visszaélések napvilágra kerüljenek.
Emiatt indult el az a rendőrségi
vizsgálat, aminek keretében Vásárhelyi
Jánost, az otthon igazgatóját 2016-ban
őrizetbe vették, majd 2018-ban nyolc év
börtönre ítélték, amit a másodfok
2019-ben jóvá hagyott. Vásárhelyi az
ítélet szerint 2004 és 2016 között
legalább 10 fiút zaklatott és molesztált
a gyermekotthonban. A másodrendű váltott
Kunstár Béla nevelő, aki az ítélet
szerint négy fiút zaklatott, illetve
fizetett nekik orális szexércserébe,
felfüggesztettel megúszta. A harmadrendű
vádlott Kónya Endre igazgatóhelyettes
már nem volt ilyen szerencsés. Őt három
év, négy hónap letöltendőre ítélték,
mert vásárhelyi visszászságait éveken
keresztül segített titokban tartani és
eltusolni. A 2016-os nyomozás folyamán
több otthonmaló fiatalt próbált meg
hamis tanúásra rábírni, csak lebukott.
Kónnya Endre ítéletét 2021-ben hagyta
jóvá a másodfok. Utólag, főleg a
kegyelmi ügy kirobbanása után sokan
szerintem kissé álnai azt kérdezték,
hogy lehetett az, hogy ezek a dolgok
ilyen sokáig rejtve maradtak.
Szemléltetésként
2024-ben nyilatkozott a Szabad-Európának
egy bizonyos Balázs, aki még 1990-ben,
vagyis közvetlenül Vásárhelyi kinevezése
után került be a Bicskei
Gyermekotthonba, ahol János bácsi már
akkor zaklatta őt és más bentlakókat.
Idézem: Akkoriban nem tudtuk, mi az,
hogy pedofil, úgyhogy csak azt tudtam
meg hamarosan, hogy János bácsival
vigyázni kell, mert Ezt mindenki
tudta. Közszályon forgott. Idézet vége.
Vásárhelyi 2016-os letartóztatásáig több
panasz is eljutott a hatóságokhoz azzal
kapcsolatban, hogy mit művel az otthon
falai között. Emiatt több vizsgálat is
indult ellene, amiket Vásárhelyi rendre
megúszott. Az első, amiről tudunk, az
2008-ban történt. Ekkor a belső
ellenőrzési osztályjogelődje és a
fővárosi gyermekvédelmi ügyosztály
közösen vizsgálta az otthont, de nem
találtak semmit. Bár valószínű, hogy ezt
a vizsgálatot elsimították, mert az
arról készült ombucmani jelentés
tartalmazta a Vásárhé János ellen több
bentlakó által megfogalmazott
panaszokat.
2011-ben több bentlakó fiatal is
értesítette Barnai Arpádot és Smith
Erikát, az otthon két nevelőjét
vásárhelyi tevékenységéről. Kevéssé
ismert tény, de az intézetnek Kónyaendre
mellett volt még két másik
igazgatóhelyettese is. Névszerint Tompa
László és Hetényi Tamás. Az ő nevüket
egyébként egy egykori ott dolgozótól
tudom. Párnai és Smith valamikor ősszel
értesítették Tompa Lászlót a Vásárhelyi
ellen felmerült vádakról. Ő azonban
intézkedés helyett nem tett semmit.
Párnai ekkor pár kollégájával
együttműködve videóra vették három
gyereknek a vallomását Vásárhelyi ellen.
Ezután pedig jelezték a felmerült
vádakat a területi gyermekvédelmi
szakszolgálat más éven Tegyez felé. A
Tegyez kirendelt egy szakértőt a
bejelentés elemzésére. Ő megállapította,
hogy amennyiben a bejelentés igaz, úgy
az ott dolgozókat is felelősségre kell
vonni, hiszen tudniuk kellett, mik
történnek az intézmény falain belül,
figyelembe véve, hogy azok a bejelentés
szerint milyen régóta folynak már.
Magyarul az volt az üzenet az
alkalmazottak felé, hogy ha ebből így
lesz, ti is a vádlottak padján fogjátok
végezni. Tehát a tegyesz vagy legalábbis
a kirendelt szakértő megpróbálta
megfélemlíteni őket, hogy ne tegyenek
vallomást. Az intézet dolgozói 2011-ben
nemcsak a Tegyez felé jelezték a
vásárhelyivel kapcsolatban felmerült
problémákat, hanem szeptember 29-én a
budapesti Rendőrfőkapitányságon is
bejelentést tettek. Onnan az ügyet
október 11-én átküldték a bicskei
Rendőrkapitányságra. Fontos megjegyezni,
hogy Vásárhelyi jó kapcsolatot ápolt a
helyi rendőrséggel. Például a Kossut
Zsuzsa Gyermekotthonnak helyt adó
battyányi kastélyban van egy hatalmas
bálterem, amit Vásárhelyi a helyi
rendőröknek többször kölcsön adott
különböző programokra. Érdemes
megemlíteni azt is, hogy Bicske mellett
több település is az ő hatáskörük alá
tartozik, például Csákvár, Alcsút és
Felcsút is. Kónya Andre egyébként a
nemrég megjelent könyvében arról számolt
be, hogy akkoriban egy egykori extrendőr
is dolgozott a gyermekotthonban. Füsi
Angéla, a Magyar Jelen újságírója a
portál YouTube csatornáján október 8-án
megjelentetett egy interjút Rohánszéki
Gáborral, egykori bicskei bentlakóval és
Vásárhelyi egyik áldozatával. A videóban
Rohán Széki elmesél egy történetet, hogy
egy román fiatalemberhez kapcsolódó
szexuális bántalmazásos ügyben neki el
kellett menni a rendőrségre tanúskodni,
és őt Vásárhelyi vitte el oda.
>> Ebből volt némi rendőrségi ügy, és akkor
János kísérte el engem a rendőrségre, és
ott is olyan
megnyilvánulásai voltak, hogy a rendőr
szólt rá, hogy distingváljon már.
>> Mert mer milyen megnyilvánulásai voltak?
Hát
azt gondolom, hogy aki ilyen helyen
dolgozik, pedagógusként kell, hogy
legyen
szakmai nyelv ismerete, de nem használta
azokat vulgárisan, nyersen fogalmazott,
ami ami inkább olyasmi volt, mintogyha
személyesen beszélnénk szexuális
történetekről, és közben ő ott
élvezkedett a gondolataiban,
és rászólt a rendőr emlékszem azt
fejezze már be, maradjon csöndben és
disztingváljon. van.
>> Ühüm.
De akkor az nem biztos, hogy feltűnt
akkor ott, hogy hogy
>> az a rendőr
>> máshogy más miért beszél így.
>> Nem, a rendőrnek a reakcióján
egyértelműe volt az, hogy levágta.
>> Hogy levágta, hogy pedofil. Mondjuk
konkrétan.
>> Igen. Igen. Ez brutális. Én én nekem
ezért érénken az emlékezeteimben, mert
egy annyira jellegzetes jelenet volt, és
ott ültem, hogy most ez micsoda? A
2011-es vizsgálat idején mindhárom
igazgatóhelyettes kiállt Vásárhelyi
János ártatlansága mellett. Vásárhelyit
a vizsgálat idejére nem függesztették
fel a pozíciójából, és továbbra is bent
lakhatott az intézetből nyíló szolgálati
lakásában. Magyarul lehetősége volt
arra, hogy befolyásolja a tanúkat és az
áldozatokat. Legalábbis ezt írta a Telex
az egyik cikkében, és más helyeken is
ezt olvasni. Konny Andrea könyvében
viszont már azt írja, hogy Vásárhelyi a
vizsgálat ideje alatt fel lett
függesztve az állásából és ki lett
költöztetve a szolgálati lakásából. A
korábban említett egykori ott dolgozó
azt írta nekem, hogy akkoriban
Vásárhelyi valóban ki lett költöztetve,
de rövid idő múlva még bőven a
rendőrségi eljárás lezárása előtt vissza
lett helyezve a pozíciójába, és
visszament a kastélyban lévő szolgálati
lakásába. Kónyaszava hihetősége érthető
okokból erőteljesen megkérdőjelezhető.
Idéznék egyet egy bárnai Árpád által a
Szabad Európának adott interjúból.
föltűnt, hogyha ilyen szemmel és nyitott
füllel mászkálok és figyelek ezekre,
akkor egyre többen elkezdték mondani
ilyen történeteket, mert hallották, hogy
elmondta egy másik fiatal, és
meghallgattuk, és mondták, hogy ja igen.
Ő már mondta egyébként közös étkezésnél,
hogy János PS pedofil, így kimondta bele
oda a közös étkezésbe. Csak hát az volt
a válasz, hogy ne mondj már ilyeneket,
miket beszélsz. Az is akkor derült ki,
hogy volt olyan gyerek, aki kiment az
udvarra, fölmászott egy fára és onnét
kiabálta ezt. Szóval próbálta kiabálni,
csak kiment az igazgatóhelyettes,
lehívta a fáról és vett neki egy
sílécet. Idézet vége. A szóban forgó
igazgatóhelyettes egyébként Kónyaendre
volt. Ráadásul a sílécet Kónya a gyerek
saját pénzéből vette, ami nagyon alja. A
könyvében mentegetőzik is miatta. Egy
egykori bentlakó említette, hogy Kónya
nem csak 2016-ban, de már a 2011-12-es
vizsgálatok ideje alatt is keményen
dolgozott a tanú befolyásolásán, amiért
ő sosem lett el ítélve. Később az
ügybicskééről átkerült a Fehér megyei
Rendőrkapitányságra, ahol 2012 június
18-án bizonyítékok hiányában
megszüntették az eljárást, aminek ideje
alatt Vásárhelyinek és a három
igazgatóhelyettesnek módjában állt
befolyásolni, megvesztegetni és
megfilemlíteni a tanúkat. Például 2012
elején, még a vizsgálat ideje alatt
kirúgták Smitter Terikát, Bárnai Árpádot
pedig határozatlan idejű fizetés nélküli
szabadságra küldték. Annak ellenére,
hogy Vásárhelyivel kapcsolatban korábban
ilyen vádak merültek fel, és hogy a
fővárosi gyermekvédelmi ügyosztály
vizsgálta őt korábban, a főváros 2015
tavaszán Barcvi díjjal tüntette őt ki.
Nem ez volt az egyetlen kitüntetés, amit
Vásárhelyi kapott, ugyanis 2016.
augusztus 20-án nem más, mint Orbán
Viktor előterjesztésére tüntették őt ki
a Magyar Bronz Érdemkereszt polgári
tagozatával, a hátrányos helyzetű
gyermekek nevelése és önálló életre való
felkészítése iránti példaadó
elhivatottsággal végzett munkája
elismeréseként. Alig több mint két
héttel később, szeptember 6-án, Horvát
Szabolcs 19 évesen a Bicskei
Gyermekotthonban ellene elkövetett
zaklatások, illetve bántalmazások miatt
a Bicskei Pályaudvar közelében a vonat
elé vetette magát. Legalábbis a bicskei
rendőrség állítása szerint. Ezt azért
hangsúlyozom ki, mert mint látni fogjuk,
sokkal valószínűbb, hogy Horvát Szabolcs
gyilkosság áldozata lett. Szabolcs
halála után barátja, Pop Mert Julián,
aki egy időben szintén a bicskei otthon
lakója volt, feljelentést tett
Vásárhelyi ellen Budapesten, aminek
következtében a Komárom Esztergom megyei
rendőrségen megindult az eljárás. Pár
nappal később, szeptember 22-én az egyik
bentlakó gyámja szintén feljelentést
tett Vásárhelyi ellen. Két héttel később
2016. október 5-én megjelent egy riport
a gyermekotthonban történő dolgokkal
kapcsolatban az RTL Klub Házonkívül című
műsorában. A házon kívülben, az
elkövetkező években többször is
visszatértek a Bicskéi Gyermekotthonban
történő dolgokhoz. Azonban ez az első
riport a többivel ellentétben ma már nem
elérhető az RTL.hu-n. Mindenesetre a
riport megjelenése után Balok Zoltán,
aki akkor az emberi erőforrások
minisztere volt, kiköltöztette
Vásárhelyit az otthonból. Értjük? Négy
évvel azután, hogy Balog értesül a
Vásárhelyi ellen felhozott vádakról, de
mindösszesen két nappal azt követően,
hogy a történet megjelent a médiában,
úgy dönt, hogy intézkedik. Ha a report
nem jelenik meg a házon kívülben, akkor
nagy valószínűséggel Balok sem csinált
volna semmit, és jó eséllyel a 2016-os
vizsgálat is ugyanúgy végződött volna,
mint a 2012-es. De nem végződött úgy, és
Vásárhelyit két héttel később október
21-én letartóztatták, majd 2018-ban
elítélték. A kérdés már csak az, hogy a
hatalom miért próbálta meg vásárhelyi
bűneit titokban tartani. Az igazi csavar
a történetben hat évvel később, 2024
február 2-án történt, amikor is a 444
megírta, hogy Novák Katalin, akkori
köztársasági elnök egy évvel korábban,
2023. március 27-én a pábalátogatás
alkalmával megkegyelmezett 22 embernek.
Köztük volt Kónya Endre a bicskei
Gyermekotperének harmadrendű vádlottja,
akinek akkor már csak pár hónap börtön
volt hátra a büntetéséből. Foglaljuk
össze. Adva van a Bickei Gyermekotthon,
ahol Vásárhelyi János igazgató 26 éven
keresztül zaklathatta és molesztálhatta
a bentlakó fiúkat. Erről több bejelentés
és panasz is érkezett az évek folyamán a
megfelelő hatóságokhoz. Azonban azok
vagy nem csináltak semmit ez ügyben,
vagy amikor civilek nagy nehezen
elindíttak egy eljárást, azon ügyködtek,
hogy abból ne legyen semmi, és ebben
sikeresek is voltak. Még akkor is
Vásárhelyit védték, amikor az egésznek
már halálos áldozata volt, és csak akkor
vették őt őrizetbe, amikor a médiának
köszönhetően 26 évvel később egy ország
ismerhette meg vásárhelyi tevékenységét.
Ennek tetejébe később Vásárhelyi egyik
büntársának, Kónya Endrének maga a
köztársasági elnök kegyelmezett meg. Úgy
tűnik, hogy titokban, és csak a
szerencsének köszönhető, hogy a kegyelmű
ügy napvilágot látott.
>> Spoiler: Lehet nem csak a szerencsének
volt köszönhető.
>> A vak is láthatja, hogy itt valami
nagyon nincsen rendben. A kegyelmi ügy
kapcsán kialakult botrány hatására Varga
Judit igazságügyi miniszter és Novák
Katalin köztársasági elnök azóta
lemondott. Az egykori igazságügyi
miniszter lemondása volt az a tényező,
ami miatt Magyar Péter elment a
Partizánba, és ebből lett végül a Tisza.
Horvát Szabor csalála ezért ilyen
jelentős, mert annak következményei
teljes mértékben meghatározták az elmúlt
másfél év pelpolitikáját, mégis nagyon
kevesen ismerik annak tényét vagy
részleteit, pedig a kegyelmi ügyhöz
hasonlóan itt is üvölt, hogy valami
nagyon nincs rendben. A képen látható
Milanovic Tanica jelenleg nyugdíjas, de
korábban a gyermekvédelemben dolgozott.
Szabolcsot személyesen ismerte, és jó
kapcsolatban volt vele. Szabolcsról és a
halála körülötti furcsa körülményekről a
2024-ben megjelent Lédgyilkosok című
könyvében részletesebben ír: "Idéznék
egyet a 28. oldalról: Volt laptopja,
okostelefonja, annyit telefonált,
amennyit akart, és szabadsága is volt.
Akkor is odamehetett, amikor és ahova
akart. Nem látszott rajta, hogy ezeknek
a kedvezményeknek óriási áruk van.
Idézet vége. Idéznék még egyet ezúttal
egy 2019-ben megjelent indexcikkből. Ő
egyike azoknak, akik 2016 októberében
arccal és névvel feltárták a történetet
az RTL Klub házon kívül című műsorában.
Elmondták, hogy az igazgató
támogatásért, szeretetért, pénzért,
laptopért, nyaralásért cserébe szexuális
viszonyt tartott fenn velük. Idézet
vége. Nos, gondolom ebből mindenki
számára egyértelmű, hogy a Bickei
Gyermek otthonban élő Szabolcsnak honnan
volt laptopja, telefonja és szabadsága.
Tanica 2013 és 16 között Facebookon
folyamatos levélváltásban volt
Szabolccsal. Ezeknek egy része szerepel
a könyvben. Ami számunkra ebből érdekes,
azok az utolsó üzenetváltások közöttük.
Szabolcs az alábbi tiny URL-es linket
küldte el Danicának. Azonban miután ő
nem tudta megnyitni a linket, Szabolcs
személyes találkozót kért Danicától,
amit telefonon beszéltek meg. Tanica azt
írja, hogy Szabolcs a telefonban azt
mondta neki, hogy nagyon szeretné, ha
mielőbb találkoznának, mert valami olyat
fog neki mesélni és mutatni a
telefonján, amit nem fog elhinni és el
sem tud képzelni. Végül is szeptember
17-ére beszélték meg a találkozót.
Azonban az sosem következett be, mivel
hivatalosan Szabolys szeptember 6-án
késő délután a Bickei Pályaudvar
közelében a vonat elé vetette magát. Bár
az első hírek gázolásról írnak, nem
öngyilkosságról. A Tiny URLel egy link
rövidítő szolgáltatás. Ha megnyitjuk a
szóban forgó linket, akkor az alábbi
üzenetet kapjuk. Ez magyarra fordítva
valahogyan így hangzik. Ezzel a tiny
URL-es linkkel, annak létrehozója
megsértette a felhasználási
feltételeinket. A Tiny URL szigorúan
tiltja a feltételekkel való visszaélést.
Elnézést kérünk a felhasználó által
okozott kellemetlenségért. Ugye Szabolcs
azt írta, hogy a küldött link valami
vírus, amit valóban tiltanak a Tinyerrel
felhasználói feltételei. De tudjátok
még, mit tiltannak a feltételek?
Pornográf tartalmat. A
telefonbeszélgetésük alapján Danica
kizártnak tartja, hogy Szabolcs
öngyilkos lett volna.
Úgy védli, bármit is szeretett volna
neki mutatni, annak köze volt egy héttel
később bekövetkezett halálához. Ezt a
gyanú tovább erősítette benne az, hogy
miután Szabolcs életét vesztette, volt
egy halotti tor a gyermekotthonban,
amint Danica is részt vett. Ezen odajött
hozzá valaki ismeretlen, és mintha
nagyon ködösen arra próbált volna meg
célozgatni, hogy Szabolcs nem
öngyilkosság áldozata lett, hanem
gyilkosságé. A ruhánszékis interjúban
Füsi Szabolcs halála kapcsán feltesz egy
kérdést, amiben valami olyasmit mond,
hogy neki az rémlik, hogy Szabolcs a
halála előtt több gyermekvédelmis
dolgozóval is próbálta felvenni a
kapcsolatot. Lehet Füsi interjú közben
csak rosszul emlékezett, de az is lehet,
hogy Szabolcs Tanica mellett másoknak is
próbált mutatni valamit.
>> Ahogy arról sem tudtam, arról a fiúról,
aki öngyilkos lett ez miatt.
>> Szabolcsot akartam kérdezni, hogy te mit
tudsz róla.
Alapvetően nem volt szoros kapcsolat
közöttünk.
>> De ismerted őt?
>> Igen,
ismertem.
Én nem tudtam azt sem, hogy ő nyilkos
lett.
Azt sem tudtam, hogy volt vele valami.
>> Tehát akkor ott nem tűnt fel, hogy
>> nem
>> készül valamire, hogy valami.
>> Nem. És azt gondolom, hogy ilyen alapon
bárkivel történhetett bármi, ugyanúgy
nem látszott rajtuk.
megjel megjelent egy-két olyan cikk is,
ami ami hát most, hogy aztán ennek a
valóság tartalma mennyi és mennyi az,
amit hozzáfűznek, azt azt nem lehet
tudni.
Amit biztosan tudunk, hogy ő
kezdeményezett találkozót, találkozókat
is akár
gyermekvédelemmel foglalkozó olyan
civilekkel, fogalmazzunk így.
És hát ugye ezen megjelent cikkek
szerint a Szabolcs valamit el akart
mondani. Ühüm.
>> Valamiről akart beszélni, hogy de hogy
találhatott valamit,
tudhatott valamit arról, hogy ez az
egész gyermekizsákmányoló hálózat, ez
hogyan működik.
>> Több mint valószínű.
>> De nem beszélt akkor nektek a társainak
erről?
>> Nem,
>> nem,
>> nem. Annyira zárkózott volt.
>> Amikor a kegyelmi ügyes videókon
dolgoztam, volt alkalmam személyesen is
beszélni Danicával. Találkozónk folyamán
mondott három olyan dolgot, amire én
most kitérnék. Az első, hogy ő annak
idején beszélt egy újságíróval, aki
szeretett volna Szabolcs halála kapcsán
a rendőrségtől infókat kikérni. Azonban
azt a választ kapta a bicskei
Rendőrkapitányságról, hogy ez ügyben nem
adhatnak semmiféle tájékoztatást, ami
hát azért egy öngyilkosság esetében
szerintem eléggé furcsa. Kónya Andre
később a könyvében azt írta, hogy
Szabolcsnak öngyilkos hajlamai voltak,
vagdosta magát, és valószínűleg egy lány
miatt vetett véget az életének, aki
megcsalta őt. Érthető okokból nem tartom
őt túlságosan szavahetőnek, de
beszámolójában volt egy mondat, ami
megakadt a szemem. Idézem: A baleset
helyszínelésénél felhívtam a helyszínelő
rendőrök figyelmét, hogy telefonja
simkártyáját vegyék ki és őrizzék meg,
mert a szemtanúk elmondása alapján a
baleset bekövetkezése előtt percekig
beszélt valakivel a telefonon. Idézet
vége. Tehát Kónya Endre, Vásárhé János
segítője jelen volt annak a fiatal
férfinak állítólagos öngyilkosságának a
helyszínelésénél, aki vásárhelyi miatt
ölte meg magát, továbbá tanácsokat adott
a helyszínelő rendőröknek. Az lenne a
kérdésem, hogy Kónya honnan tudhatta már
a helyszínelésnél mit mondtak a
szemtanúk? Őket nem a rendőröknek kéne
kihallgatnia? Vagy esetleg Kónya ott
volt Szabolcs halálának a közelében, és
beszélt a tanúkkal? Ha igen, akkor ezt
miért nem említti? Amennyiben valóban
úgy történt az öngyilkosság, ahogyan azt
Kónya elmondta, akkor miért
titkosították a nyomozati jegyzőkönyvet?
Záruelben megjegyzem, hogy Danica
említette, hogy a baleset után
megpróbálta kideríteni Milett Szabolcs
telefonjával sikertelenül. A második
infó, amit Danica mondott, az az, hogy
vásárhelyi őrizetbevétele utáni időkben
több a bicskei gyermekothonban lakó
fiúval próbált megbeszélni Facebookon
keresztül. Azonban többüknek eltűntek a
képei a profiljukról, és nagy részük nem
írt neki vissza, annak ellenére, hogy
régebb óta ismerték egymást. Ha pedig
kapott választ, azok csak néhány
szavasak voltak. Később arról értesült,
hogy azóta közülük többen életüket
vesztették. Továbbá azt is mondta, hogy
közvetlenül az ügy kirobbanása után
nagyon megsokasodtak a gyanús balesetek
Bicskén. 2016 és 18 között Szabolcsiéval
együtt három halálos kimenetelű vasúti
gázolás történt a településen, vagy
legalábbis én ennyit találtam a neten.
Emellett történt még több halálos
kimenetelű autóbaleset is. Az
áldozatokról azonban nem találtam infót,
így nem tudom, hogy ezek az ügyek
kapcsolódnak-e valamilyen szálon a
Kossúcsusa Gyermekotthonhoz. Egy
kivétellel. Ezt az ügyet azért nem
találtam meg korábban, mert Szabolcs
halála előtt kilenc hónappal 2015 végén
történt. Erről a balesetről a
bicske.blog.hu számolt be. Eszerint négy
bicskei fiatal halálos kimenetelű
autóbalesetet szenvedett. Ketten közülük
Vörös Martin és Lakatos Zoltán a bicskei
gyermekotthonlakói voltak. Volt később
egy kártérítési per Vásárhelyi áldozatai
és a magyar állam között. Az áldozatokat
Gál András ügyvéd képviselte. Ő egy
2024-ben megjelent interjúban azt
mondta, hogy ő a mai napig beszél
időnként a bántalmazott fiatalokkal, és
azóta az ügy egyik érintettje
öngyilkosságot követett el. Ha már szóba
hoztam a kártérítési pert, az is nagyon
árulkodó. A NER tulajdonában álló
Blicken két hónappal a kegyelmi ügy
kirobbanása után megjelent egy cikk: 100
milliós kártérítést kaptak a bicskei
áldozatok, de erről nem beszéltek
címmel. Ebben Magyar Péter egy
bejegyzésére reagálnak, amiben magyar a
kegyelmi ügy kapcsán azt írta Pintér
Sándorról, hogy két és fél hónap alatt
arra nem volt képes, hogy bocsánatot
kérjen az áldozatoktól. A cikkíró
felemlegeti, hogy arról beszek, hogy az
áldozatok fejenként 33 milliós
kártérítést kaptak, egyik áldozat sem
számolt be. Természetesen
mert egy nappal később az RTL híradóban
Pop Mert Julian azt nyilatkozta, hogy
számára érthetetlen, hogy a
belügyminisztérium miért hozta ezt
nyilvánosságra, mert a kártérítési
eljárás végén aláírattak velük egy
titoktartási szerződést, amiben a
kifizetésre kerülő összeg, sőt maga a
szerződésléte is titoknak minősül.
Magyarul ez a fejenként 33 millió Ft
hallgatási pénz volt. Kíváncsi vagyok,
mit kell még az áldozatoknak titokban
tartaniuk. Erre talán választ kaphatunk
a korábban már említett rohán széki féle
interjúból. Amikor a kártérítési
megállapodás létrejött, ő épp börtönben
volt. Szabadulása után beszélt Gál
András ügyvéddel, aki a kártalanítást
intézte, és ő azt mondta, hogy neki
azért nem jár, mert az ellen elkövetett
bűncselekmények már elévültek. Rohán
Széki azt is említette, hogy ő
személyesen legalább 8-10 áldozatról
tud, de ennél sokkal többen voltak, csak
egész egyszerűen erről sokan nem akartak
beszélni, mert szégyelték. Valamiért
azonban csak kilenc fiú kapott
kártérítést, annak ellenére, hogy úgy
néz ki, Vásárhelyinek jóval több
áldozata volt. Vajon mi különbözteti meg
ezt a kilenc áldozatot a többitől?
Mellékesen az interjú folyamán Füsi
feltette Ruhán Székek az alábbi kérdést.
>> Szóval
nem tudom, hogy kik mire jöttek ott rá.
Én nem tudtam, hogy egy egész hálózat
működik, vagy szervezetten,
rendszerszinten történik az elnyomás és
a titkolás.
Abból te emlékszel-e olyanra, hogy azt
azt nyilván tudjuk, hogy János bácsinak
vannak magas rangú barátai,
>> akik bejárnak. A mintaintézmény volt a
bicskei, sportnapok és
>> meg egyébként is hát a talán még ilyen
különleges kiállításokat is rendeztek és
olyan rendezvényeket, ahova komoly
potentátokat is meg szokott hívni János
bácsi.
Ezt nyilván láttátok, de de azt, hogy
hogy mertogy nyilván van szóbeszéd
arról, hogy
ezek közül a prominens vendégek közül
>> nem
>> hozzányúlhattak mások is a gyerekekhez.
Erről neked van-e bármilyen információd?
>> Nincs.
Alapvetően bármi megtörténhetett már
csak azért is, mert Jánosnak a lakása is
az intézményen belül volt közvetlenül az
irodája mellett. olyan
>> tehát ő beköltözött a a be a kastély
>> ott élt bent igen és olyan olyan szinten
leárnyékolva hogy semelyik se az osztott
üveges ajtón se ablakokon nem lehetett
belátni minimálisan sem
volt hogy nézelőttünk mert kíváncsiak
voltunk hogy mégis hogy él a mi Jánosunk
a mi gyámunk hozzánk képest vagy hogy
semmit nem láttunk le van sötétve
totálisan nyilván nem véletlenül
hogy ott mi történik az ő kis szobájáb
vagy az igazgatóhely helyetteseknek az
irodájában rejtély.
Rohán székit két nappal az interjú
megjelenése után elbocsátották az
állásából egy nerözeli étteremben
dolgozott szakácsként. Ha valaki
szeretne neki segíteni, a leírásba
teszem a számlaszámot. Összegezve
Szabolcs mellett tudunk még legalább
négy gyermekotthonos srácól, akik
meghaltak potenciálisan különös
körülmények között. Egyikük hallgatási
pénzt kapott a magyar államtól. Itt
zárójelben megjegyzem, hogy Popmer Mert
Julián később kirakott egy posztot
Facebookra, ahol azt állította, hogy Gál
András tőle és a többi áldozattól mondva
csinált okokkal, a megbeszélt ügyvédi
járulékokon túl további milliókat
gombolt le. A harmadik dolog, amit
Danica mondott, az az, hogy ő több olyan
bicskei gyermekotthonos dolgozóról
hallott, akik vásárhelyi letartóztatása,
illetve a kegyelmi ügy kirobbanása után
valamelyik minisztériumban kaptak
állást. Szabolcsnak van egy
gyertyalángoldala, amit egy bizonyos
Milla Camilla csinált neki. A nevére
rákeresve a Facebookon ezt a profil
találjuk. Milla Camilla eredeti neve
információim szerint Seres Csilla és a
Facebookon elérhető információk alapján
2016-ig a Kossut Zsuzsa Gyermekotthonban
dolgozott. Utána mit ad Isten? Az
innovációs és technológiai
minisztériumnál kapott állást. Pontosan
abban az évben váltott munkát, amikor
Vásárhelyit lecsukták. Ha a profilon
letekerünk egészen 2016-ig, akkor ott az
alábbi bejegyzés fogad minket. A
hozzászólások között Kamillánnak az
egyik barátnője azt írta, hogy idézem,
most kéne mesélni az Aerrád feletteset
hat évig tartó viselkedéséről. És vajon
miért hagyta ezt a tisztelt igazgató úr
ennek a beteg férfinak? Camilla erre
csak annyit válaszolt, hogy ezt egyelőre
nem kommentálja. Feltételezem, azért nem
akart ez ügyben megszólalni, mert
különben nem kapott volna jól fizető
állást a minisztériumban. A szóban forgó
felettes egyébként valamelyik
igazgatóhelyettes kell, hogy legyen a
három közül. Hónnya Endrével
kapcsolatban nem merültek fel olyan
vádak, hogy zaklatta vagy molesztálta
volna a bentlakókat. Ha történt volna
ilyen, az a kegyelmű úgy után biztosan
nyilvánosságra került volna, tehát őt
kizárhatjuk. Magyarul van legalább még
egy elkövető a Bicskei Gyermek otthon
ügyében, aki megúzta a vádlottak padját.
Őt vagy Tompó Lászlónak, vagy Hetényi
Tamásnak hívják. Egy apró adalék. Kónya
Endrea könyvében azt állítja, hogy egy
másik igazgatóhelyettes is részt vett a
tanú befolyásolásában.
Őt azonban vele ellentétben nem vették
elő. Idézem: A kényszerítés
bűncselekménysértetje, MKI ugyanis 48
óra leforgása alatt három személynek
írta le önszántából ugyanazt a
nyilatkozatot. Ezenkívül szóban elmondta
a gyámhivatal vezetőjének is.
Igazgatóhelyettes kollégámtól sohasem
kérte számon senki, hogy ő miért
készítette el a feljegyzést a sértettel.
Egyedül ellen nem emeltek vádat. Idézet
vége. Emellett a könyvben több
alkalommal is azzal érve láttatlansága
mellett, hogy miért csak őt vették elő,
a másik két igazgatóhelyettest, miért
nem. Ebből azonban az következik, hogyha
Kónya Endre valóban bűnös, akkor az ő
logikája szerint a másik két
igazgatóhelyettes is az. Foglaljuk össze
megint. A Bicskei Gyermekotthon
igazgatója bizonyos alkalmazottak
segítségével 26 éven keresztül zaklatta
és molesztálta a bentlakó fiúkat. Erről
több panasz és még feljelentés is
született. Azonban a hatóságok ezeket
vagy nem vizsgálták ki rendesen, vagy
egyenesen igyekeztek eltussolni az
egészet, és Vásárhelyi csak akkor bukott
meg, amikor az egész ügy
médnyyilvánosságot kapott. Történt
mindez azután, hogy az egyik bicskei fiú
gyanús körülmények között meghalt,
miután találkozót kért egy
gyermekvédelemben dolgozó szakembertől.
Végül amikor Perre került a sor,
Vásárhelyi és két alkalmazottja, Kónya
Endre és különösen Kunstár Béla relatíve
alacsony büntetéssel megúszta az
egészet. Vannak arra utaló nyomok, hogy
nem mindenki lett a vádottak padjára
ültetve, és hogy az intézmény egyes
dolgozóinak jól fizető minisztériumi
állásokat ajánlottak azért, ha csöndben
maradnak. Ennek tetejébe a harmadrendű
vádlottnak, Kónya Endrének maga a
köztársasági elnök, Novák Katalin
kegyelmezett meg pár évvel később, amit
megpróbáltak titokban tartani. Miután
pedig az ügy napvilágot látott, nem
kaptunk arra épkézlávyarázatot, hogy
erre mégis mi szükség volt. Később a
kormánymédia túlbúzgó Magyar Péter
ellenessége okán kiderült, hogy kilenc
gyermekotonos fiúval titoktartási
szerződést irattak alá fejenként 33
millió Ft ellenében. A vak is láthatja,
hogy itt a hatalmon lévők valamit nagyon
szerettek volna titokban tartani. De
vajon mit? Erre a kérdésre megtaláljuk a
választ a végrehajtó maffia néven
elhíresült ügynek az iratai között, amik
ki lettek szivárogtatva a sajtónak,
illetve ellenzéki vezéralakoknak. Hatázi
Ákos a szálak magasra vezetnek a
Karmelitába című YouTube videójában
bemutat ebből két oldalt, amit a
kormány.hu-ról nyomtattak ki. Ezekre
Rehá Robert Shadle Jörgnek a végrehajtó
új kamara fejének a büntársa és gazdája
kézzel odaírta, hogy melyik kormánytagot
mivel tudják zsarolni. Számunkra ebből
most elsősorban az az érdekes, amit
Rehák semjén Zsolt feje mellé írt.
Idézem: Homokos, több videófelvétel van
orális szexavadászházban cigány fiúkkal.
Idézet vége. Itt zárójelben megjegyzem,
hogy a semjén ügy kirobbanása után
Torockai László, a mi azánk elnöke egy
utcai meglepetés interjúban elkapta
Rehákot, és rákérdezett erre a semjénes
anyagra. Rehák természetesen megpróbálta
kimagyarázni a dolgot, hogy nincsenek is
ilyen zsarolóagaik, és csak
híreszteléseket írt a papírra, de
számomra a meséje nem volt valami
meggyőző. Ha jól emlékszem, Hadházi azt
mondta, hogy ez a papír egy
páncélszekrényben volt. Minek tárolna
valaki egy olyan papírt egy
páncélszekrényben, amire csak internetes
híreket írogat? Érdemes megemlíteni azt
is, hogy Rehák és büntársa Shadle
György, bár korábban le voltak
tartóztatva, jelenleg mindkettjüket
kiengedték az előzetesből. Amennyiben
valóban rendelkeznek ilyen zsaroló
anyagokkal, az megmagyarázná, hogy
miért, és azt is megmagyarázná, hogy
miért engedik meg nekik, hogy
végrehajtások alatt milliárdokat
gomboljanak le a magyar emberekről.
Visszatérve Zsolt bácsi vadászházára, az
átlátszó 2014-ben arról írt, hogy Semén
családja nem máshol épített egy ilyen
házat, mint Csákvár és Gánt határában.
Idéznék egyet a cikkből. Ugyanakkor az
épületet az általunk megkérdezett
helyiek egytől egyik Semén Zsolt
házaként emlegették. Mondvány. Gyakran
látják itt a miniszterelnök helyettes
urat. Idézet vége. Itt zárójelben
megjegyzem, hogy az átlátszó egy későbbi
Kunstár Béláról szóló cikkben azt írta,
hogy ez a ház Csákváron található.
Emiatt hivatkoztam rá én is csákváriként
a kegyelmi ügyes videóimban.
Mindenesetre a vadászház a sarulópapíron
írtakon túl két ok mi a gyanús
számunkra. Az első az az, hogy Gant ott
van bicskétől nem messze. A második ok,
hogy az a Kunstár Béla, aki mint látni
fogjátok, több szállal kötődik
semjénhez. Ott él a Gant mellett lévő
csákváron. Ezekről a kapcsolatokról az
átlátszó a kegyelmi ügy kirobbanása után
két cikkében is bővebben írt. Röviden
összefoglalva Kunstár már a próbaideje
alatt egy államilag támogatott
gyermektáborban dolgozott, mint zenész.
A szóban forgó tábort az
észak-magyarországi német önkormányzatok
szövetsége szervezte, akinek kulturális
fővédnöke nem más, mint Semjén Zsolt.
Erre a cikkre reagált Magyar Péter is,
aki azt írta, hogy Gulyás Gergelynek le
kéne mondania, mert az ő minisztériuma
támogatta a tábort. Gulujás azt
válaszolta, hogy nem az ő minisztériuma
illetékes az ügyben, hanem az egyházi és
nemzetiségi kapcsolatokért felelős
államtitkárság, ami hogyhogy nem pont
Semjén Zsolt alá tartozik. Semjén és
Kunstár egyébként már 2013-ban
felbukkantak relatíve közösen az
Országos Erdélyzeti Egyesület egyik
cikkében. Ebben arról írnak, hogy az év
elején Semén Zsolt hagyományőrzők
társaságában második világháborús
emlékművet avatott, és bizony az
eseményen részt vett Kunstár Béla is,
mint zenész. Megjegyzem, hogyha minden
igaz, Kunstár valamikor az év vége felé
kezdhetett el dolgozni a bicskei
Gyermekotthonban.
2017-ben, tehát a per megkezdése után
egy évvel, Kunstár felbukkant egy több
100 milliós bevételt generáló cégnél,
egy másik cége pedig Mészáros Lőrincnél
kötött ki. Kunstner 2018-ban kirakott
Facebook oldalára egy fotót, amin egy
Lamborghini mellett pózolt. A
bejegyzésnél lévő szöveg azt sugalja,
hogy ez az ő tulajdona, és ha 100
milliós bevételű cége van, akkor volt
miből? Valahogy engem ez Milla Kamilla
lefizetésére emlékeztetett, csak sokkal
nagyobb tételben. A perítélete szerint
Kunstár Béla legalább négy fiatalkorú
fiút zaklatott a nevelőthonban, illetve
fizetett nekik különböző szexuális
szolgáltatásokért. A tetteiért másfél év
börtönt kapott, három évre
felfüggesztve, tehát megúszta. Foglaljuk
össze ismét. A bicskei gyermekotthon
igazgatója, Vásárhelyi János hosszú
évtizedeken keresztül zaklathatta az
otthon lakóit. Amikor ennek kapcsán
panaszok vagy vádok merültek fel vele
kapcsolatban, azt mindig megúszta, mert
az igazgatóhelyettesek, a gyermekvédelmi
szervek, illetve a rendőrség vagy nem
végezték a dolgukat, vagy védték őt.
Ennek nem akkor lett vége, amikor Horvát
Szabolcs gyanús körülmények között
meghalt, miután egy gyermekvédő
ismerősének azt mondta, hogy mutatni
akar neki valamit, amit nem fog elhinni,
és el sem tud képzelni, hanem akkor,
amikor egykori gyermekotthonosok
kitállaltak a sajtónak, hogy mit csinál
János bácsi a falakon belül. Amikor
perre került a sor, az egyik
gyermekotthonos dolgozó nem vallott az
egyik igazgatóhelyettes ellen, aki
emiatt jó eséllyel megúszta. Ez az
alkalmazott pont ezután kapott egy jól
fizető állást valamelyik
minisztériumban. Később az is kiderült,
hogy a kormány fejenként 33 millió
ellenében titoktartási nyilatkozatot írt
alá kilenc picskei áldozattal. A
bírósági tárgyalást a Három vádlott
relatíve kis büntetéssel megúszta.
Egyikük Kónya Endre magától a
köztársasági elnöktől kapott kegyelmet.
A másodrendű vádlottnak, Kunstár Bélának
pedig még csak börtönbe se kellett
vonulnia. A per ideje alatt Kunstár
felbukkant több jól menő, nerhez kötődő
cégnél is, illetve ez időben pózolt
Lamborghiniével Facebookon, amit nevelői
fizetéséből kizárt, hogy megengedhetett
volna magának. Apropó, tudjátok, ki
dolgozott még a gyermekvédelemben, és
volt olyan drága autója, amit az ottani
fizetéséből nem engedhetett volna meg?
Juhász Péter Pál. Kunstár az előbb
elmondottak tetejébe több szállal
kötődik ahhoz a semén Zsolthoz, akiről a
végrehajtói perirat anyaga szerint
létezik egy videó, amin vadászházban
orálisan szexzel cigány fiúkkal. Mit ad
isten sem énnek? Pont Kunstár Béla
otthonának közelében a Bicskéi
gyermekotthontól nem olyan messze van
egy vadászháza. Ezen tények összességére
egyetlen kézen fekvő és logikus
magyarázat létezik. A bicskei
gyermekotthonból szervezetten vittek
fiúkat és talán lányokat is magasrangú
politikusoknak szexmunkára. Például
Semén Zsoltnak egy bizonyos csákvár
közelében található vadászházba. Ez
logisztikailag nem is lehetett olyan
kivitelezhetetlen. Kunst Béla
programszervező volt, és ugye a vád
szerint ő fizetett bentlakó fiúknak
szexért. Simán meg tudta oldani, hogy
kamu programok okán egy-két szexér
pénzre kapható srácot Elvis Gantra. Egy
másik ember, akinek volt lehetősége
erre, az Vásárhelyi János volt. A
korábban említett egykor ott dolgozó azt
mondta nekem, hogy Vásárhelyi többször
vitt el az autójával egy-két bentlakót
különböző programokra. Például azt
mondta, hogy elviszi vezetni tanítani az
egyik srácot, aztán pár óra múlva
visszajöttek. Akkoriban semmi szokatlan
nem volt ebben, tehát összegezzük. A
bicskei gyermekotthon egy
gyermekprostitúciós hálózatnak a része,
ki tudja mióta, ahonnan legalább egy
magasrangú kormánytagnak, semén Zsoltnak
vittek fiúkat, de minden bizonnyal
sokkal többen érintettek ebben az
egészben. A hatóságok emiatt igyekeztek
titokban tartani az ott zajló dolgokat.
Nagy valószínűséggel Horvát Szabolcsot
is azért gyilkolták meg valamelyik
titkosszolgálatnak az emberei, mert volt
erről a gyermekprostitúciós
tevékenységről valamiféle bizonyítéka,
és ezt meg akarta mutatni Danicának és
potenciálisan másoknak is. Ugye Danica
szerint Szabolcsnak volt laptopja,
telefonja. Az alapján, amit Popmert
elmondott, ez azoknak a kiváltsága volt,
akik engedtek Vásárhelyi közeledésének.
Ha a képeken nem lenne egyértelmű,
Szabolcs cigány származású, és ugye a
semjén zsarolópapíron is cigány fiúkról
írnak, szóval reális esély van rá, hogy
Szabolcs belülről is látta ezt a gánti
vadászházat. Amikor 2016-ban a házon
kívül riportjának köszönhetően felmerült
annak a veszélye, hogy ez az egész
nyilvánosságra kerül, a hatalmon lévők
nagyon messzre elmentek annak érdekében,
hogy titokban tartsák az ott folyó
dolgokat. Tanukat féllítettek,
megfizettek le, és jó eséllyel voltak,
akiket meg is öltek. Bárki, aki kétkedik
a konklúzióban, attól azt szeretném
megkérdezni, hogy az előbb felsorolt,
nyilvánosan elérhető forrásokból
igazolható gyanús tényeket, amik a
bicskei gyermekotthonban történteket
övezik, mégis hogyan lehetne másképp
megmagyarázni, mert szerintem sehogy.
Egyébként lehet nem csak az otthonból
vittek bentlakókat ide-oda szexmunkára,
hanem egyes kuncsaftok oda is járhattak.
Ezt háromokból gondolom. Az első ugye,
hogy a rohán széki interjúban feltett
kérdése alapján Füsi Angéla is ezt
gondolja, és ő azért elég sokat
foglalkozik ezekkel a dolgokkal. A
második az a Juhász Péter YouTuber által
szeptember 19-én megjelentetett Zsolt
bácsis hangfelvétel. Ebben látó János,
utcai prédikátor arról beszél, hogy 10
évvel ezelőtt meghívták őt ósztra
szolgálni, majd az összejövetel végén
odament hozzá két gyermekotthonos srác,
akik azt mesélték neki, hogy Semmilyen
Zsolt időről időre jár az ő
gyermekotthonukba fiúkat dugni, tehát
nem az otthonból viszik neki a fiúkat,
hanem ő maga jár oda. A harmadikok az
pedig egy telexcikben Popmer Mert Júlián
által elejtett félmondat. Bár lehet túl
sokat látok bele, idézem. Megkérdeztük
az igazgató egyik áldozatát, aki több
társával együtt először számolt be
szexuális szaklatásokról, hogy
lehettek-e magasrangú kormányzati
kapcsolatai K. Endrének. Popmert azt
mondta, hogy erre nem sok rálátása volt
akkoriban. Államtitkárok vagy
intézményvezetők, hivatalos látogatások,
például rendezvények vagy ellenőrzések
alkalmával fordultak meg a bicskei
gyermekotthonban. Nekünk akkoriban
minden öltönyös, kosztümös vendég
egyforma volt. A Bicské gyámhivatal
vezetőit ismertük, de mást nem nagyon.
Idézet vége. Ilyen és ehhez hasonló
dolgokat megerősítő, alátámasztó, hírek,
pletykák beszámolók különböző internetes
fórumokon többször felbukkantak időről
időre. Például a Reddit Hunger inkább
egy éve egy semén Zsolt megvédte
személyes barátját, Balok Zoltánt Redit
poszt alá írt egy Flash T57 nevű
felhasználó. Idézem, exe muncsának a
barátja volt az egyik kisfiú. Mai napig
kapja a lovettát, hogy tartsa a száját.
Igencsak sokadig kérdésre derült ki,
ugyanis feltűnő volt a titkolózás a
kutsi cuccokról szegény gyerek létére.
Azért ez egy trauma is, amiről egy
áldozat se szívesen beszél, pénzért
megtartja a száját. Még mielőtt bárki
írná, nem neki kell szintvalni,
kitergetni a szennyest, abból úgysem
lenne botrány a jobb oldalon. A bázis
úgyis azt mondaná, hogy baloldali
provokáció. Itt semmilyen tökeit kell
megszorongatni valamivel, lehetőleg nem
egy másik srác kezével. Haha. Idézet
vége. De ha nem is hiszünk ezeknek az
internetes pletykáknak, semiént már
annyi megbukott homoszexuális, kis
fiatalkorúakat zaklató, illetve
molesztáló pappal hozták kapcsolatba,
hogy a vak is láthatja, hogy
bizony-bizony meleg a helyzet Zsolt
bácsi körül. Menjünk rajtuk végig,
kezdjük Bese Gergővel. Ha esetleg valaki
nem lenne képben besével, bukásáig ő egy
nehezt tartozó, idézőjeles starpup volt.
Gyakran szerepelt kormányközeli
médiumokban, és a karmelitában Orbán
Viktor irodáját is ősszentelte fel,
valamint pénzt is kapott a NERtől. 2024
szeptember 6-án jelent meg a Válasz
online-on egy cikk, miszerint Beséről
kormányközeli körökben terjeng apta,
amiben az ő homoszexualitásáról vannak
információk és bizonyítékok. Sőt,
meséről létezik egy homoszexuális pornó
videó is a neten. Ezt a videót volt
szerencsém nem látni, de valaki, aki nem
volt ilyen szerencsés, körülírta nekem.
Lényegében be se videóra veszi, amint őt
három, elméletileg kárpátaljai
cigánysrác orális szexben létesíti. A
videón nem látszik bee arca, de nagyon
jellegzetes karkötője igen. Ha minden
igaz, a videó egyébként úgy került fel
egy meleg pornó megosztó oldalra, hogy
azt Bese maga töltötte fel. Ennyi esze
volt. Ezt a videót találta meg Neugbauer
Viktor, a pesti srácok egyik újságírója,
aki amúgy homoszexuális és Besének volt
a szeretője. A videó megtalálásakor nem
volt azzal képben, hogy Bese megcsalja
őt. A pesti srácoknál a kollégáknak
feltűnt, hogy Viktor és Pese gyanúsan
közel állnak egymáshoz, és innen terjedt
el az információ más sajtótermékekhez,
többek között a Válaszon-hoz. A válasz
online később feltöltött YouTube-ra egy
videóbeszélgetést, ahol a cikkre
érkezett reakciókra reagáltak. Ebben
arról beszéltek, hogy az ügy a háttérben
hetek, sőt hónapok óta téma volt már,
illetve Bese ellen egyházi vizsgálat is
indult. Az egyik újságíró olyat is
hallott, hogy Bese erről tudott, és
elmondta másoknak, hogy ő biztosabban,
hogy az ő kapcsolatai el fogják ezt
rendezni és tussolni a háttérben. Itt
konkrétan Semyjén Zsoltnak a KDNP
elnökének és Rétvári Bencének a KDNP
alelnökének a neve hangzik el. Itt
zárójelben megjegyzem, hogy Rétváriról
is terjengenek olyan pletykák, hogy
seménhez hasonlóan ő is homoszexuális.
Ennek alátámasztására én semmi
konkrétumot nem láttam, azon túl milyen
társaságot tart maga körül. De
amennyiben a híresztelés az igaz, az
megmagyarázná, hogy miért próbálta meg
kisegíteni Besét. Emellett talán érdemes
lenne elgondolkodni azon is, mi
vezethetett ahhoz, hogy egy keresztény
demokrata párt két legfelsőbb vezetője
homoszexuális legyen. Mese a botrány
kirobbanása után eltűnt a közéletből, és
úgy tűnik, az országból is. Másfél
hónappal később ugyanis egy boszniai
kegyhelynél kapták lencse végre. Bese
2025 szeptember 23-án egy nappal Zsolt
bácsi legendás parlamenti felszólalása
után írt egy Facebook bejegyzést. Ebből
idéznék egy részletet. Amikor 2024.
augusztus 7-én az alkotmányvédelmi
hivatal épületében a szememben mondták,
hogy a kormány kimondta rám a halálos
ítéletet, és az addigi papi tanári
életemnek vége nagyon megrémültem.
Különösen akkor, amikor felvázolták a
lehetőségeimet. Vagy önmagam fejezem be
az életem, vagy elhagyom az országot.
Ennyi. Semmi más lehetőség nem
kínálkozott előttem. Idézet vége. Két
lehetőség van. Az első, hogy be se
hazudik. Erre azért lenne oka, mert a
Fidesz közelgő bukásával szeretné
átpozicionálni magát az ellenzékhez.
Ezért aztán kitalálta ezt a mesét, hogy
szimpatikusabb színben tüntesse fel
magát. A második, hogy igazat mond, és
valamelyik AVH-s tiszt valóban
életveszélyesen megfenyegette őt. Ahogy
én látom, ide haza, akkor érjük el ezt a
szintet, amiért a hatalmon lévők már
ölni képesek, amikor olyan információk
kerülnek képbe, amik ha nyilvánosságra
kerülnek, belebukna a kormány. Bár a
belse ügy eléggé kínos volt a kormány
számára, azért mégsem az a szint, amibe
belebuknának. Azonban mi van, ha besének
tudomása vagy köze van olyan dolgokhoz,
amikbe igen? Nem lennék meglepődve, ha
besének szexuális viszonya lett volna
Semjén Zsolttal és potenciális más magas
rangú kormányzati személyekkel, és tud
az ő viseltes dolgaikról egy smást. Ez
meg is magyarázzá, miért volt ennyire
előtérbe tolva a kormányzati médiában,
vagy hogy a válasz online cikke szerint
miért tömte őt ki pénzzel a NER. És azt
is megmagyaráználná, hogy amikor már
látszott, hogy az ő homoszexuális dolgai
napvilágra fognak kerülni, miért hívta
be őt az AVH elbeszélgetni? Nem akarták,
hogy rajta keresztül kipattanjon a
semjén ügy vagy valami hasonló. Úgy
látszik, egy évet nyertek vele.
>> Soha semmilyen bűnös viszonyhoz nem volt
közön.
>> Füsi Angéla 2024 szeptember 6-án
röviddel a belse ügy kirobbanása után a
pesti srácokon jelenthetett meg egy
cikket. Két pedofilp akadt fent az
egyházi gyermekvédelmi jelzőrendszeren
címmel. Ebben arról ír, hogy vádat
emelek Rónaszéki Gábor plébános ellen,
mert az ügyészség várja szerint 2019 és
2022 között négy rábízott, valószínűleg
cigányszármazású fiatalkorú fiúval
létesített szexuális kapcsolatot. Az
együttlétkor ketten még nem töltötték be
a 14. életévüket, ami ugyebár a
beleegyezési korhatár Magyarországon,
ezért az ügyészség nyolc év letöltendőt
kért rá. Figyelembe véve a cikk
időzítését, ezalatt azt értem, hogy a
cikkkel a pesti srácoknál megpróbáltak
rákontrázni a kirobbanó besügyre,
illetve azt a tényt, hogy ezután nem
sokkal Füsi átigazolt a mi Hazánkhoz
köthető magyar jelenhez, ahol is
megjelentetett egy háromrészes
cikkorozatot ministráns fiúk címmel
különböző papír visszaélésekről, amikben
Rónaszéki Gábor neve nem R Gáborként van
leírva. Azt mondanám, hogy a pesti
srácoknál vonakodtak beszélni ezekről a
dolgokról. Ezt alátámasztatja az a tény,
hogy Füsi egy 2024 október 19-én
megjelent ultrahangos interjúban azt
mondta, hogy a pesti srácoknál az volt a
gond, hogy ott az utóbbi időben nagyon
beszűkült a mozgástere. A kérdés már
csak az, hogy miért. Erre választ
kaphatunk egy 2024. szeptember 24-én
megjelent Isten háta mögött, íme a
belseügy által eltakart papi
pedofilbotrányok című válaszonlineos
cikkből. Itt írták meg azt, hogy
Rónaszéki Gábornak van egy tanyája, amit
Dr. Kumineck Kéza Györggyel, a Pázmány
Péter Egyetem rektorával közösen
birtokolnak, és ott magasrangú
politikusokat láttak vendégül, nem
politikusi minőségükben, ideértve Semjén
Zsoltot is. Ezt maga Kuminesz Géza
erősítette meg a válaszonline
újságírójának megkeresésére. Semén
persze ezt később egy közleményben
tagadta. Ez alapján szerintem
egyértelmű, miért tűnik úgy, hogy a
pesti srácok nem nagyon akar Rónaszéki
Gábor és más papi visszaélésekkel
foglalkozni. Ha nincs a füsi Angéla féle
pesti srácok, majd később magyar jelenes
cikkorozat, akkor valószínűleg a
válaszón nagy munkatársai sem deríték
ki, hogy sem Jén más politikusokkal és
magas rangú vendégekkel egyetemben
meglátogatta annak a rónaszékének a
tanyáját, aki nemrég bukott meg azzal,
hogy négy rábízót fiút molesztált, akik
közül ketten még 14 évesek sem voltak.
Már csak egy kérdésem van. A kiskorú
fiúk molesztálásával megvádolt Semjén
Zsolt, mit csinált a kiskorú fiúk
molesztálásával megvádolt Rónaszéki
Gábor anyáján, a Pázvány Péter Egyetem
rektorával és más magasangú vendégekkel
egyetemben?
>> Soha semmilyen bűnös viszonyhoz nem volt
közön.
>> Ugye a Pesti srácos cikk a címében két
papról beszélt, de a cikkben csak
Runaszéki Gáborról esik szó. A másik pap
neve már a magyar jelenes cikkorozatból
derült ki. Hatázi Róbertről, a
kecskeméti plébánosról van szó, akit
legalább öt kis és fiatalkorú minisens
fiú ellen elkövetett zaklatással és
szexuális visszaéléssel gyanúsítanak.
Hadházi Róbert kivételes a felsorolásban
olyan szempontból, hogy ő a nyilvánosan
elérhető információk alapján csak
közvetve köthető Semén Zsolthoz. ugyanis
szoros barátságot ápol vagy ápolt Dr.
Tóth Tamással a Magyar Katolikus püspöki
Konferencia akkori titkárával, akit
2020-ban Semjén Zsolt a magyar Érdemlen
tiszti keresztjével tüntetett ki a
Karmelitában. Mészáros Istvánról,
Kalocsai papról a 44210-ben
megírta, hogy amikor a kalocsai
gyermekotthon lakóival foglalkozott,
zaklta és molesztálta az egyik
növendékét, az akkor 18 éves K. Dánielt.
Erről értesítve lett Bábel Balázs,
kalocsai éjesek, aki azonban nem rendelt
el intézkedést Mészárossal szemben.
Viszont Ká Dániel azt állítja, hogy őt
miután panaszt tett, felfüggesztették. A
magyar jelen szintén Füsi Angéla tólából
később megjelent egy cikkorozat K
Dánielről. Ebből idéznék most egyet. Azt
pontosan nem tudni, mi történt azon az
estén. A most 32 éves Dani atya annyira
emlékszik, hogy amikor magához tért, az
asztal végében állt letolt nadrággal. A
következő hónapokban Mészáros István a
hatalmával is visszaélt, amikor
hivatalos üzenetekben helynként próbálta
magához parancsolni a fiút. Idézet vége.
Válasz online a korábban említett
cikkben ezt írta Mészárosról. Idézem:
Mészáros István jelenleg az Országos
Magyarászkamara Bácskiskunvár megyei
szervezete etikai bizottságának elnöke.
Ez a klub állandó együttműködésben áll.
A Semjén Zsolt vezette Országos magyar
vadászati védegylettel. És persze
előfordul, hogy a közös Hubertus
szentmisét és az újvadászok
fogadalomtételét Mészáros celebrálja.
Idézet vége. Erre a mondatra egy a
cikkre kiadott közleményében Semjien
Zsolt azt reagálta, hogy sosem vadászott
együtt Mészáros Istvánnal. Azonban ezt
az állítást a válaszol cikke sosem
fogalmazta meg.
>> Bevallom,
nem gondoltam volna, hogy egy vadásznak
tőlem kell megtudnia, hogy a nyúl akkor
ugrik ki a bokorból, ha ott van. Mi a
közös mesében, Rónaszékben, Hadháziban
és Mészárosban, a Katolikus Papi pályán,
a homoszexualitáson és Zsolt bácsin
kívül, az, hogy mindannyian a Kalocsok
Kecskeméti egyház megyében teljesítettek
szolgálatot. Tudjátok, ki jutott be a
parlamentbe 2006-ban a kalocsai egyéni
mandátummal? Hát semjén Zsolt, ez a sok
egybeesés nem lehet véletlen. Azt is
érdemes megemlíteni, hogy úgy tűnik,
Pábel Balázs a kalocsai Kecskeméti
érsek, Falazott Besének és Mészáros
Istvánnak, továbbá a magyar jelen
szikorozata szerint Runaszékit nem
sokkal a lebukása előtt helyezték át
pozíciójából. Gondolom abban
reménykedtek, hogy elül az ügy.
>> Soha semmilyen bűnös viszonyhoz nem volt
közön. Bajor Andrásról, az uglói Kassai
téri templom erőteljesen Fideszpárti
plébánosáról
2024 december 5-én írta meg a válasz
online, hogy eltávolították a
pozíciójából azért, mert rendszeresen
zaklatta a ministráns fiúkat, továbbá az
általa szervezett táborokban úgynevezett
kullancsvizsgálatokat végzett. Ezalatt
azt kell érteni, hogy levetkőztette a
rábízott fiúkat, majd elkezdte fogdosni
a nemi szervüket. Pajort nem mást
tüntette ki 2023. március 15-e
alkalmával. Orbán Viktor
előterjesztésére a Magyar Érdemend lovag
keresztjének polgári tagozatával, mint
Semjén Zsolt,
>> soha semmilyen bűnös viszonyhoz nem volt
közön.
>> 2024 nyarán az akkor 21 éves japán orosz
származású George Suzuki ministráns
azzal állt elő a Novaja gezette
Európának, hogy őt 2023 óta szexuálisan
zaklatja az akkor Magyarországon
állomásozó Hillerion, az orosz ortodox
egyház egyik metropolitája. Állításának
bizonyítására Suzuki több fényképet és
felvételt is átadott az újságnak.
Emellett részletesebben beszámolt
Hillaryion luxus életviteléről.
Hillaryion azzal próbálta meggyőzni
Suzukit, hogy legyen vele, hogy vett egy
kastélyt Magyarországon. Erről a
vászukai kastélyról van szó. Oroszlapok
ezt követően arról számoltak be, hogy
Hillaryon eleve hasonló szexbotrányok
miatt lett száműzve Magyarországra.
George Suzuki 2024-ben Japánba szökött,
miután több nagy értékű órát és némi
pénzt vett magához Hilleriontól.
Érdekes, hogy a magyar rendőrség csak
Suzuki ellen indított eljárást
lopásvétségével.
Ő mind a mai napig körözött személyként
szerepel a magyar Rendőrség
adatbázisában. Pályafutása folyamán
Semyjén Zsolt kétszer is kitüntette
Hilleriont. Először 2013 decemberében,
amikor a parlamentben adta át neki a
Magyar Köztársaság elnöke által
adományozott magyar Érdemrend
középkeresztje kitüntetést. A második
alkalomra 2019 szeptemberében került
sor, amikor is egy a Karmelitában
Orbánnal lefolytató találkozó után
Semjén átadta Hillerionnak a magyar
Érdemrend középkeresztje csillaggal
kitüntetést. A kitüntetgetés kölcsönös
volt, ugyanis Hillerion 2022
szeptemberében a dicsőség és
becsületrend második fokozatát adta át
Semjénnek. Nem sokkal azután, hogy
Hillerion Magyarországra érkezése után
megkapta a magyar állampolgárságot.
Suzuki később azt nyilatkozta, hogy
Hillaryion jó viszonyt ápolt semjénnel
és a Vonta több alkalommal találkoztak.
Tehát láthatjuk, hogy Zsolt bácsi
bővelkedik a meleg barátságokban.
Soha semmilyen bűnös viszonyhoz nem volt
közön.
>> Egyébként ezek a vádok, illetve
híresztelések semmén kapcsán nem
újkeletűek. A Matula Magazin nevű
vicclap még 2006-ban írt egy cikket
Lófaszagetekbe Gabikám címmel, amiben az
SDS vezetősége által folytatott
állítólagos, erőteljesen homoszexuális
jellegű szexptikról volt szó. A
szatirikus viclapóknak megvan az a
szépsége, hogy olyasmit is le lehet
bennük írni, amért egy normális újságot
vagy hírportált beperelnének. Ebben a
cikkben felbukkant Semjén és Dajcs Tamás
is, mint ezen partik rendszeres
résztvevője. A lényeg az, hogy Semjénről
már 20 évvel ezelőtt is terjengtek ilyen
pletykák. Amúgy azt látom, hogy lassan a
fideszesek is kezdik elfogadni, hogy
vezetőik ilyen dolgokban érintettek.
Ugye Nagy Ferró október 23-án az alap
nevű TikTok csatorna által feltett
szőlőutcai üggyel kapcsolatos kérdésére
viccelődve igaz, de azt felelte, hogy
>> nem gondolok semmi rosszat, mert én
nekem személyes barátom semmién Zolt.
Amikor több mint másfél éve előálltam a
kegyelmi ügy egyes videómban azzal az
elmélettel, hogy a Bicské
Gyermekotthonból semmilyen vadászházába
vittek cigány fiúkat, a konklúzió
annyira egyértelműnek tűnt számomra,
hogy kizártnak tartottam, hogy ez csak
az én fejemben fogalmazódott volna meg.
Később, amikor a második részen
dolgoztam, olvastam Zalán Zubornak, az
átlátszó újságírójának a
miniszterelnökség által támogatott
nemzetiségi gyerektáborában tartatott
foglalkozást, az elítélt bicskei pedofil
nevelő című cikkét. Ebben Kunstár
Béláról volt szó. Olvasás közben
megakadt a szemem valamin. Idézem. Ez
Bicske, csákvár, felcsút és Alcsút doboz
vidéke. Itt találhatóak a Ner olyan
kultikus objektumai, mint a Pancsó
Aréna, a 60 pusztai birtok vagy Semjén
Zsolt sákvári vadászháza. Idézet vége.
Zalán mi másért említette volna meg
semmilyen csákvári vadászházát, ha nem
azért, mert ő is gyanított valamit,
úgyhogy akkoriban írtam neki. Zalán
eléggé segítőkésznek bizonyult. Azt
mondta, hogy neki is gyanús volt ez a
komoly politikai kapcsolatokkal
rendelkező bicskei gyermekotthonos
pedofilhálózat, a Shad Wner féle
zsarolópapír, és az, hogy Semjénnek
arrafelé van vadászháza. Ezt most azért
mesélem el, mert Zalán említette, hogy
volt egy Facebook állprofil alatt
beszélő forrása, aki sok mindent mondott
neki, de nem írt le mindent a cikkben,
mert voltak olyan állítások, amiket nem
tudott ellenőrizni. A profil azóta
törölve lett, de Zalán volt olyan
kedves, és megosztotta velem a
beszélgetésüket, amiben elhangzik egy
pár dolog, amire majd később hivatkozni
szeretnék. Kunstár Béla a Bickei Otton
ügyében történő pert követően először
megúszta a nyilvánosságot. Azonban,
amikor a kegyelmi úgy után a média ismét
elővette a témát, neve bekerült a
köztudatba. Úgy tűnik, ezután elmenekült
az országból, mert a gulyáságyú 2024.
április 8-án megírta, hogy Kunstár Béla
neve felbukkant egy svájci buszos
cégnél, mint sofőr. Na már most a Zalán
Zubor által átküldött beszélgetésben
elhangzik egy ilyen mondat, hogy idézem.
A buszos cég tulajdonosát úgy hívják,
hogy Johann Bardil. És van egy
ugyanilyen nevű református lelkész, akit
eddig háromszor helyeztek át. Erről
nekem a katolikus pedofilpok
áthelyezgetése ugrott be. idézet vége.
Sajnálatos módon ezt az állítást, hogy
van egy ilyen nevű református lelkész,
nem tudtam leenőrizni, de ha emlékeztek,
a kegyelmi ügy kirobbanása után a
sajtóban, kormányzati forrásokra
hivatkozva az jelent meg, hogy Kónya
Endre kegyelmét lényegében Balok Zoltán
református püspök lobbizta ki Novák
Katalinnál, aki az ő egykori tanítványa.
Ha ez a Bardil valóban egy református
lelkész, akkor nagyon valószínű, hogy
Kunstár buszvezetői pozíciója csak
fedőállás, mert ez kell a svájci
tartózkodási engedélyhez. A kegyelmi ügy
kirobbanása után Baló Zoltán Kunstárhoz
hasonlóan szintén külföldre menekült,
csak ő Ausztriába. Nos, Kendra a
könyvében arról ír, hogy a bicskei
gyermekotthonból rendszeresen vittek
gyerekeket kirándulni és sielni
nyugatra, pontosabban Ausztriába,
Ltensteinbe és Svájcba, ami lehet
véletlen egy beesés, de az is lehet,
hogy nem az. Bár nem közvetlenül a videó
témájához tartozik, de a kegyelmi ügy
kirobbanása óta a média elkezdte
feszegetni Balok Zoltán és Novák Katalin
kapcsolatát. Például a Válasz online
megírta, hogy Balok 2014 és 2018 között
az akkor államtitkár novákkal többször
ment el utazásra, volt, hogy kettesben,
mint az összes többi alátartozó
államtitkárral együtt véve a hat éves
minisztersége alatt. Emellett Novák
Katalin középső fia sokkal jobban
hasonlít Balok Zoltánra, mint kedves
férjére, Veres Istvánra. Amúgy Balok
Zoltán volt az, aki Novákot beajánlotta
köztársasági elnöknek. Szóval ja, ma
Magyarországon a köztársasági elnöki
pozíciót szexuális szívességekért
osztogatják. Abba bele sem merek
gondolni, hogy Sullyok Tamásnak kitett
ezért leszopnia. Nem csak Balog és
Semjén kötődik több szállal a bicskei
perben elítéltekhez, de maga Orbán
Viktor is, továbbá családjának több
tagja. Azt már említettem korábban, hogy
2016 augusztusában Orbán Viktor
előterjesztésére tüntették ki
Vásárhelyit a Magyar Bronz
Érdemkeresztpolgári tagozatával. De
emellett 2002-ben Orbán Viktor egy
kampányrendezvényen kampányolt
Vásárhelyi mellett, aki akkor indult a
bicskei önkormányzati képviselőtestület
egyik helyéért. Ennek tetejében
Vásárhelyi Jánost, Kónya Endrét és
Kunstár Bélát, azaz Mulai István ügyvéd
védte a bicskei Gyermekotthonban történt
szexuális visszaélések ügyében, aki az
Orbán családjához köthető nehézkő
Kft.-nek, illetve annak jogutódjának, a
fúvarozónak Kft.-nek látja el a jogi
képviseletét.
2016-ban a Belügyminisztérium honlapjára
felkerült egy Ha földhöz vágnak újra fel
kell állni hód itt a birkózás a
gyermekotthonokban című interjú ebben
Vásárhelyi János a Bicskei Gyermekotthon
igazgatója és Balog Vilmos a Nik
Sportegyesület elnöke arról beszél
ifjabb Orbángyőzővel a Borsod megyei
Birkózószövetség alelnökével közösen
többek között a Bicské Gyermekotba
szerveznek birkózó edzéseket ezeknek a
lebonyolításában Kúnya Endrei segített
és Böjte Csaba szerzet határon túli
gyermekotthonaiból is hoztak rájuk
résztvevőket. Arról az ifjab Orbán
Győzőről van szó, aki a miniszterelnök
ötcse és résztulajdonosa, vagy
legalábbis egy ideig résztulajdonosa
volt annak a fvarozónak, Kft.-nek,
aminek jogi képviselője Vásárhelyjéket
védte a Bicskei Gyermekotthonban történt
molesztálási ügyben. Az interjú alig
több mint egy héttel a kegyelmi ügy
február-ai kirobbanása után a február
11-ről 12-ére víradó éjszaka egyszerűen
eltűnt a Belügyminisztérium honlapjáról,
de archivált változata a Vback mesinen
továbbra is elérhető. Ha már szóba
került Böjte Csaba, röviden kitérnék rá
is. Tudom, sokan arra gyanakodtok, hogy
ő is tagja ennek az
embercsempészálózatnak.
Én sem vagyok kivétel, mégis valamiért
azt látom, hogy körülötte nagyon irális
indulatok forronganak az ellenzékiek
részéről, amilyet nem tapasztalok sem én
Zsolt, sem Rogán Antal, sem senki más
irányába. Na mindegy. Ugye Böjt ellen
többször felmerült a vát, hogy nem járt
el több a gyermekotthonaiban dolgozó
nevelő ellen, akik esetében felmerült,
hogy zaklatják, bántalmazzák, illetve
molesztálják a gyerekeket. Böjte azzal
védte magát, hogy a gyermekotthonos
gyerekek gyakran hazudnak, és ő nem hit
nekik, ami számomra egy hihető
magyarázat. Ami miatt én mégis
gyanakszom böjtére azon túl, hogy tagja
a Nernek az alábbi cikk, ami a
vitézrend.com jelent meg, és aminek címe
Böjteatya gyermekei Csákváron. Ebben
értelemszerűen arról írnak, hogy a
böjtéhez tartozó Dévai Szent Ferenc
Alapítvány munkatársai, akik között több
vitézirend tag is van, 11 erdélyi
gyereket táboroztatott Sákváron, nem
olyan messze a Hírhet vadászháztól. Aki
nem tudná, a mai vitézi rendek a
KDNP-hez és ezáltal Semjén Zsolthoz
kötődnek. Nem azt akarom mondani, hogy a
táboroztatás hátterében valami sötétebb
dolog lappang, bár már az sem lepne meg,
hanem azt, hogy nyilvánvalóan van
valamiféle kapcsolat böjte és semjén
között. A kérdés már csak az, hogy ennek
a kapcsolatnak milyen a természete. A
kegyelmi ügy kirobbanása után az Erdély
és Székelyföld YouTube csatornára
felkerült egy A szörnyek közöttünk
járnak című videó, amiben a készítők
ellátogattak Zabolára, Kúnyendre
szülőfalujába, ahol kérdezősködtek egy
kicsit. A készítők hegybéliektől azt
hallották, hogy a településen található
Mikeskastély tulajdonosai jóban vannak
Orbán Viktor feleségével, Lévai
Janikóval és Kónyaendre anyjával, Kónya
Eugéniával is. Továbbá! A kastélyban a
Kónya Endrének kegyelmet adó Novák
Katalin többször is megfordult, mint
vendég. Ennek tetejébe a tulajdonosok
több 100 millió Ft támogatást kaptak a
NERtől a kastély fenntartására. Én már
csak arra lennék kíváncsi, hogy Kónya
Eugénia jóban van-e Lévai Janikóval. Ha
igen, akkor az azt is jelentheti, hogy
Eugéniától jött a kérés Lévai Janikóhoz,
hogy kegyelmezzenek meg a fiának. Ő
továbbította a kérést a férjének, Orbán
pedig nem akarta magát ezzel az üggyel
égetni, úgyhogy leadta a feladatot Balog
Zoltánnak. De ez csak spekuláció a
részemről. Ha nem tudnám jobban, most
megjegyezném, hogy milyen fura, hogy úgy
tűnik, a bicskei pedofil hálózat
mindhárom elítél tagjának magasrangú
kormány kapcsolatai vannak, ideértve
Orbán Viktort is. Ha már Orbán családja
szóba került, röviden kitérnék Orbán
Gáspárra, a miniszterelnök fiára. Két
olyan embert is ismerek, akinek közös
ismerőse van Orbán Gáspárral. Az első
közös ismerős Gáspár egyik évfolyamtársa
volt az LTérről. Ő azt mesélte, hogy
Gáspár egyetemi évei alatt nem nagyon
csajozott. Ezt azzal indokolta, hogy nem
akar futókapcsolatokat, mert keresi az
igazit és szeretne megházasodni. A gond
ezzel csak az, hogy egy másik ismerősöm
megismeri Gáspár egyik szexpartnerét,
aki hát férfi. Mellékesen megjegyzem,
hogy Gáspár a szakdolgozatát a meleg
házasság kérdése Magyarországon és
Európában, az azonosneműek házassága és
család szabályozásának lehetséges
irányai témában írta: "At hallottam,
hogy Gáspár homoszexualitása Lévai Anikó
nevelésére és fiával kialakított
rosszviszonyára vezethető vissza. Ugye
apuka érthető okokból keveset volt jelen
fia életében, ezért Gáspár felnevelése
Anikóra maradt, aki nagyon magas
elvárásokat támasztott vele szemben. Ő
erőltette például a jogi pályát is.
Gáspárnak emiatt megromlott anyjával a
viszonya. Létezik egy olyan elmélet,
hogy az ellentétes nemű szülővel
kialakított rosszviszony bizonyos
esetekben vezethet homoszexuális nemi
orientációhoz, mert a gyermek ezt a
viszonyt minden ellenkező nemüre
kivetíti. Most nyilván sokan azt
kérdezitek, ha még ez igaz is, kit
érdekel? Van-e bármi jelentősége Gáspár
homoszexualitásának? Meg egyáltalán
miért kell erről beszélni? Biztos van
Gáspárnak elég problémája figyelembe
véve kik a szülei. Bár anyagi az egy
sem. Miért kell ezzel őt basztatni?
Szerintem egyértelmű lesz. Miért van
ennek jelentősége, amikor rátérünk a
zsarolásokra és a titkoszolgálatokra,
illetve, hogy hogyan működnek ide-e
azzal a dolgok. Az a helyzet, hogy a
kormány minden tagja nemzetbiztonsági
ellenőrzés alatt áll.
>> Szóval térjünk is rá ezekre a dolgokra,
és nézzük meg újra a semén zsaroló
papírt. Amennyiben valóban van egy ilyen
vadászházas videó Shadow György és
bandájának a birtokában, akkor vajon
hogyan jutottak hozzá? Erre a kérdésre
megkaphatjuk a választ a Magyar Péter
féle Varga Juditos hangfelvételről.
Ugyanis azon magyar említést tesz arról,
hogy Shadle szülei ott dolgoztak annál a
szolgálatnál. Torockai László a Miha
Hazánk elnöke és Viszter Zsuzsanna a Mi
Hazánk politikusa. A Varga Judit/ Magyar
Péter hangfelvétel a Titkos Hálózatig
vezet című YouTube videóban azt mondták,
hogy információik szerint Shadle szülei
az Alkotmányvédelmi hivatalnak voltak a
munkatársai. Ezt az információt pedig
Magyar Péter egy válaszonline-nak adott
interjúban meg is erősítette.
Amikor szeptember 22-én Arató Gergely
azt mondta a parlamentben, hogy
válaszoljon Semjén Zsolt, hogy ki az a
Zsolti bácsi, akkor Semjén a híres
beszédében egy nagyon érdekes érvvel
védekezett.
>> Miniszter vagyok.
Aláírtam, hogy teljes kontroll lehet
fölöttem. Figyelhetnek, ellenőrizhetnek
pont az én védelmembe.
Ebben az országban én vagyok az egyik
legáttvilágítottabb ember. Átvilágította
vagyok, mint maguk közül bárki.
>> Úgy látszik, Semén most az egyszer
valóban igazat mondott, és őt valóban
nagyon megfigyeli a titkos szolgálat,
mert minden jel arra utal, hogy
bizony-bizony az alkotmányvédelmi
hivatal bekamerázta az ő gánti
vadászházát, és innen szerezte meg a
felvételt Shaddle a szülein keresztül.
Vegyünk még egy pillantást erre a
zsarolópapírra. Ugye ennek két oldala
van. Az egyiken szerepel Pintér Sándor,
aki mellé az van írva, hogy
Civilbiztonság, Valente László Tasnádi
háza. Ott van rajta Varga Mihály, aki
mellett azt olvashatjuk: Karcagi Szolnok
között ellopott 10000 hektárok, és
persze Semjén Zsolt a vadászházával. A
másik oldalon Süli János, Dr. Palkovics
László és Rogán Antal fényképe látható.
Palkovics mellé talán az van írva, hogy
díjas bolond, közlekedés, önjáró autót
fejleszt, Zalaegerszeg rövidítve. Süli
János mellett az, hogy őstolvaj,
becsapták, lehúzták a vagyonát, és utána
valamilyen János. Hármuk közül a
legérdekesebb az Rogán Antal, ugyanis a
képe mellett nincsen szöveg, csak egy
pipa. Ez számomra azt sugalja, hogy
célzottan kerestek valamilyen
zsarolóanagot róla, amit meg is
találtak. Nekem van egy nagyon jó tépem
arra vonatkozólag, hogy mi lehetett ez,
és az is, hogy miképp jutottak hozzá.
Ennek kifejtéséhez azonban beszélnünk
kell a 2015. május 2-án Budapesten
meggyilkott prostituátról, Horvát
Nensyről. Azok, akik egy ideje már
nyomon követik a munkásságomat, tudják,
hogy régebben, részletesebben
foglalkoztam a történettel. Ennek
keretében szinte minden létező cikket
elolvastam, továbbá több ismerősét is
megkerestem. A legtöbbjük nem volt
hajlandó beszélni. Olyan is volt, aki
egyenesen letagadta, hogy ismerte őt.
Pedig az apjának a Facebook oldalán
később közös képet találtam róla és
Nancyől, de volt négy kivétel. Ők Nancy
apja, Horvát Ernest, Nancy anyjának egy
barátnője és Nancyek két közeli
ismerősei voltak. Az elmondásuk alapján
Horvát Nancy valamikor 2010 környékén
14-15 évesen kezdte a legősibbb
mesterséget. Ez úgy nézett ki, hogy
jelentkezett egy budapesti eskort vagy
modell Céghez. Tudtómmal ezeket a
fényképeket ez a C készítette róla, amik
aztán bekerültek a cég katalógusába.
Korábbi videók alkalmával többen
sérelmezték, hogy mégis milyen szülő az,
ami engedi ezt a lányának. Ezt a kérdést
én sosem feszegettem Ernessnél, de
korábban elvált a párjától. És amikor
Nancy elment ehhez az Escorchez, akkor
nem volt hozzáférése a gyerekéhez. Ez
csak később változott meg. Emellett NY
anyjának nagyon komoly alkoholprémái
vannak, ami miatt önellátásra képtelen.
Mind a négy tanú egymástól függetlenül
elmondta nekem, hogy a lány karrierje
kezdetétől egészen 18 éves koráig
szexuális viszonyt folytatott Rogán
Antallal. A tanúk szerint az első
légyotokra valahol egy Corvin negyedben
lévő lakásban került sor. Az anyja
barátnője szerint Rogán hetente több
alkalommal is találkozott a lánnyal, és
alkalmanként 80000et fizetett neki.
>> Hát a Rogánról én nagy-nagyon nagy
terjedonú könyvet tudnék kiírni. Csak
annyit jegyzek meg, hogy vele napi
szinten kellett foglalkoznom, amikor a a
prostitúcióról írtam könyvet, meg a
pornó kiparol.
Tóni mindenütt minden mindenütt ott van.
Tehát maradjunk enjuk a szadomazó
stúdiótól,
ha na mindegy.
>> A lány ismerősei egytől egyigondták,
hogy Nancyek volt egy videófelvétele a
Rogánnal való együttlétről és hogy
miután Vesz Tamás MSZP közeli vállalkozó
2014. március 20-án egy rendőrautó átső
ülésén életét vesztette, Lancy attól a
ponttól elkezdett félni, hogy ő is
ugyanerre a sorsra jut. De ki is volt a
2014-ben meghalt VZ Tamás pontosan.
Persze egy komoly politikai, alvilági,
valamint kiterjedt afrikai
kapcsolatokkal rendelkező vállalkozó
volt. Sajtóértesülések szerint pénzért
cserébe bissa gínai állampolgárságot és
útlevelet közvetített. A mára már
megszűnt népszabadság szerint VZ
összesen mintegy 500 magyarnak
intézhetett afrikai útlevelet és
állampolgárságot. Emellett VZ állítólag
magyar állampolgároktól csalt ki panamai
offshore cégeket, ezért a panamai
hatóságok és az Interpol körözést adtak
ki ellene. Ez 2013-ban derült ki otthon,
majd WZ 2014-ben lett gyanúsított a
Simon ügyben. Ekkor elkezdett fogyni
körülötte a levegő. A kegyelmi ügy
kettes videómban azt állítottam, hogy
Ves MSZP-s politikus, vagy legalábbis
pártag volt. Azonban a komment
szekcióban egy egykori MSZP-s azt írta,
hogy ez hülyeség. Bevallom őszintén,
nekem valami olyasmi derk, hogy amikor
azon a videón dolgoztam, belefutottam
egy olyan cikkbe vagy értesülésbe,
miszerint Vesz Tamás kapcsolatépítési
célból a választások után 2006 környékén
belépett az MSZP1-ig belvárosi
szervezetébe. De amikor megkaptam ezt a
kommentet, akkor megpróbáltam előkeresni
a forrást, és nem jártam sikerrel.
Szóval lehet, hogy én néztem be valamit.
Az azonban bizonyos, hogy Ves nagyon
komoly MSZP-s kapcsolatrendszerrel
rendelkezett, ami akkoriban még
jelentett valamit. Azt még hozzátenném,
hogy a Népszabadság halála után azt írta
VSről, hogy 2006-ban Öszödön abban a
csapatban dolgozott hangmérnökként, ami
Gyurcsány híres beszédét is rögzítette.
2012 február 16-án helyezték előzetes
letartóztatásba Répás Lajost, a Miss
Hungary, a Miss Bikini, a Szuper Sexy, a
Fashion és Face, illetve a Miss Tini
Hungary szépségversenyek szervezőjét,
akit üzletszerű kerítéssel vádoltak.
Répes azóta több mint 13 éve előzetesben
csücsül. Már úgy értesültem, hogy nemrég
áthelyezték őt házi őrizetbe. 2015-ben
ügyének nyomozati anyagait megszerezte a
Direkt 36 és írtak belőle egy 3+1 részes
cikkorozatot Sex Leak címen. Ez alapján
Répás prostitúciós hálózata eléggé
kiterjedt volt és eléggé befolyásos
embereknek szállított lányokat. Idézet a
cikkből. Meghallgatták például Palácsik
témát, ma már Vajna témea, Andy Vajna
kormánybiztos felesége, a valóvilágból
ismert örök Dórát és Bauko Évát, az Éden
hoteles Ökrö Sandrát, a DJ model
Kunstánciliát és Bátki Bernadet
Playmateet. A férfi ügyfelek közül
egyedül Váz Tamás a 2014-ben elhunyt
vállalkozó neve került nyilvánosságra,
aki kezdetben kiskorú megrontása miatt
gyanúsítottként szerepelt az ügyben. Nem
Vesz az egyetlen ismert férfi, aki
lányukat rendelt Répástól. A nyomozati
iratokban országosan ismert színész, a
100 leggazdagabb magyar listájára is
felkerült üzletember, válogatott
focista, több csatornát megjárt tévéss
és egy több 10 milliós lemezeladási
mutatóval rendelkező külföldi énekesneve
is előkerült. A nevüket nem közöljük,
mivel a magyar törvények szerint nem
bűncselekmény igénybe venni
prostituáltak szolgáltatásait, és
egyikük esetében sem fűződik akkora
közérdek a név nyilvánosságra
hozatalához, ami indokolná
magánszférához való joguk megsértését.
Idézet vége. A répás ügyre és a Direkt
36 cikk sorozatára még később
visszatérünk. Maradjunk egyelőre
Vesznél. Annak idején megjelent az
indexen egy cikk. VS Tamás és a budai
elit klub titka címmel. Idéznék belőle.
Vz Tamás bejáratos volt abba a budai
zárt körű klubba, ahol ismert emberek
mellett politikusok és politikához
közelálló üzletemberek is megfordultak a
klub vezetőjével, aki annak idején az
APEC egyik vezetőmunkatársa volt. Még
Urugvában is voltak üzleti úton,
derítette ki az index. Utoljára a Simon
ügy kirobbanása után telefonon beszélt
egymással Vesz Tamás és Papa Albert. A
két férfi régóta ismerte egymást.
Sajnálom őt, és szemétség, amit most
vele egyesek művelnek. Mondta az
indexnek pap. utóbbival arra utalt, hogy
egy az éjszakai életben is ismert
pornóproducer most azt terjeszti, Vels
lányokat vitt pap klubjába, ahol
rendszeresen tartottak orgiákat. Pap
szerint ez szemzedett hazugság. Vs soha
nem vitt oda a lányukat, a klub pedig
soha nem működött az MSZP itt kx
klubjaként, ahogy azt a pornóproducer
állítja. Nem is csoda, hiszen ha
hihetetünk a Népszabadság korábbi
információinak, Veszt nem akárkikkel
üzletelt. Voltak köztük alvilági
figurák, ismert vállalkozók és
befolyásos politikusok is, akik nem
egyszer egy második kerületi elit
klubban találkoztak Vels Tamással. A
szerző szerint ebben a klubban politikai
hovatartozástól függetlenül gyűltek
össze a vállalkozók, közéleti emberek,
hogy adott esetben ott volt Apex
szakértőkkel tárgyalva, tőlük tanácsot
kérve megfelelő jutalék fejében, arra is
választ kapjanak, miképpen kerülhetik el
a lelepleződést egy adóvizsgálat esetén,
és hogyan tüntethetik el a hatóságok
elől nyomtalanul adózatlan jövedelmük
egy részét. Állítólag több klub tagot
megfigyelt a titkosszolgálat, de nem
tudni, mi lett a róluk gyűjtött
információkkal, ahogy jó eséllyel az sem
derül már ki, hogy Ves mindent
kipakolta-e a nyomozóknak a rejtélyes
összejövetelek szereplőiről. Idézet
vége. Azok az állítások, amikre Pap
Albert utalt, annak idején olyan
állbulvároldalakon jelentek meg, amik ma
már csak az archiv.org-on elérhetőek. Az
egyik ilyen cikkben mi adtuk, és miért
kellett meghalnia VS Tamásnak, tényeg
csak itt. Meg is nevezzik ezt a pornó
producert. Tomor Andrásról van szó.
Nevére rákeresve az alábbi 24.hús cikket
találjuk. Tehát ő valódi személy és
ténylegesen pornósként dolgozik, vagy
legalábbis dolgozott. Annak idején
próbáltam vele felvenni a kapcsolatot
sikertelenül. Azonban úgy vélem, azon
állítása, miszerint Vit lányokat az
MSZP-s bulikra, megállja a helyét, és
mindjárt el is mondom, hogy miért.
Nemrégiben az az információ jutott el
hozzám, hogy az az Escor cég, ahol
Horvát Nancy dolgozott, az bizony-bizony
Vesz Tamás tulajdonát képezte. Ez az
információ nem 100%, de a körülmények
arra utalnak, hogy igaz. Amennyiben
valóban Vels Tamás volt horvát Nensy
futtatója, és Ves valóban vittl lányokat
az MSZP-s bulikba, az azt jelenti, hogy
nagy valószínűséggel Nancy is felbukkant
ezekben a bulikban. Amikor Nancy
meghalt, apja Ernest több újságnak is
elmondta, hogy lányának korábban
viszonya volt Rogán Antallal, és halála
előtt attól félt, hogy Rogán meg fogja
őtőletni. Ebből azonban csak annyit
hoztak le az újságok annak idején, hogy
egy ismert, látszólag példás családi
életet élő politikus is rendszeresen
vendége volt Nancyek. Most idéztem a
borstól. Miután több újság is megírta,
hogy Nancy hírbe hozták egy magasrangú
politikussal, az MSZP elnökségi ülésén
is téma volt az ügy. Idézek az Index
2015. május 8-án megjelent cikkéből.
Szóba került Lázár János csütörtöki
kormányinfótájékoztatóján
és az index értesülései szerint az MSZP
szerdai elnökségi ülésén is. A
szocialista pártvezetésből információink
szerint, miután aznap a borsírt a
politikus szeretőről, Dőgő Zoltán
elnökhelyettes jelezte az elnökségi
tagoknak, hogy az MSZP nem érintett az
ügyben. Az MSZP-sek arról beszéltek,
hogyha szocialista politikust videóztak
volna le Nancyvel, és a rendőrségnek
megvan a felvétel, akkor már régint
lenne a név a sajtóban. Idézet vége.
Elsősorban emiatt gondolom, hogy Tomor
András igazat mondott annak kapcsán,
hogy Ves vitt lányokat az MSZB-s
bulikba. Mi másért lett volna téma ez az
MSZP ülésén, ha nem azért, mert Nancy a
félfakciónak megvolt, és ott izzadt a
tenyerük, hogy melyikükről fog
előkerülni egy potenciálisan fiatalkorú
lánnyal leforgatott pornó videó. Annak a
sornak, hogy az MSZP-sek arról
beszéltek, hogyha szocialista politikust
videóztak volna Lency-vel, és a
rendőrségnek megvan a felvétel, akkor
már rég kint lenne a név a sajtóban.
Amúgy is erőteljesen izzadságszagú
előremagyarázkodás szaga van. Ernest
mesélte nekem, hogy a lánya azt is
mondta, hogy Rogán mellett volt valami
másik politikussal, aki valami kastélyba
vitte őt. Ernest ekkor megmutatta neki
Lázár János fényképét, és Nancy mondta,
hogy ő az. Erről egyébként Ernest, a
horvát Ernest valló mása Rogán Antal is
fiatalú lánya viszonyáról hangfelvétel
című videónban beszélt, aminek a
megtekintését a magyar kormány
letiltotta Magyarországon. A videóra
érkezett egy pár olyan reakció, hogy
akkoriban, azaz 2010 és 2014 között
Lázár nem is foglalkozott még
kastélyokkal. Ez téves. 2013 végén
jelent meg az alábbi cikk a
kormány.hu-n, amiben arról írnak, hogy
átadták a felújított Balmazújvárosi
Semsei Kastélyt. Az átadáskor nem más
mondott beszédet, mint Lázár János.
Nancyinek az MSZP-sek mellett
valószínűleg nem csak Lázárral és
Rogánnal volt viszonya, de ő ugye a
politikai életben járatlan lányzó volt,
és ezért csak Rogánt ismerte fel, aki a
helikopteres incidensig rendszeresen
szerepelgetett a bulvársajtóban. Például
itt van ez a fénykép, amit Nancy
anyjának Facebookján találtam, amin egy
kisatírozott fejű férfi mellett látható.
A férfi Rogán Antalnak túlvastag, Lázár
Jánosnak meg túl alacsony. Az anyja
mégis indokoltnak tartotta, hogy
kisatírozza a fejet. Tehát vegyük át.
Adva van Horvát Nancy, egy fiatal lány,
aki 14-15 éves kora óta prostituáltként
dolgozik. Őt 19 éves korában anyjának
akácfa utcai lakásában meggyilkolják. A
lány egy olyan eskor cégnél kapott
munkát, ami jó eséllyel Vesz Tamás egy
MSZP közeli alvilági kapcsolatokkal
rendelkező vállalkozónak a tulajdonában
állt. A lának más politikusok mellett
szexuális viszonya volt Rogán Antallal.
Nancy később valamiért lefilmezte az
együttlétüket. Az apja elmondása szerint
V ezt követően beszélt Rogánnal, majd
2014. március 20-án gyanús körülmények
között meghalt egy rendőrautó hátsó
ülésén. Nancy ezután attól kezdett
félni, hogy ő is hasonló sorsra jut, ami
egy évvel később 2015. Május 2-án be is
következett. Amennyiben ez stimmel, úgy
nagyon egyszerű kitalálni, mi is
történhetett. Bulvár szereplései okán
Nancy felismerte, hogy az ő egyik
kuncsaftja az nem más, mint Rogán Antal.
Ezt elmesélte az ő futtatójának, az MSZP
közeli VZ Tamásnak, aki kapva kapott az
alkalmon, és felbérelte a lányt, hogy
vegye fel az együttlétüket, amit Nancy
meg is tett. V a felvételt felhasználva
megzsarolta a Rogán Antalt, emiatt aztán
valamelyik titkoszolgálatnak a tagjai
meggyilkolták mindkettejüket. Most pedig
megpróbálom rekonstruálni az események
menetét a sajtóban megjelent
értesülések, valamint a négy tanú által
nekem elmondott információk alapján.
Valamikor 2010 környékén az akkor 14-15
éves Horvát Nanczi alkoholprémái miatt
önellátásra alkalmatlan anyja okán
jelentkezett egy úgynevezett modell, de
valójában eskor cégnél, ami valószínűleg
Vesz Tamásnak a tulajdonában állt. A
lány egyik első munkája egy Corvin
negyednél található lakáshoz vezetett,
ahol is Rogán Antal fogadta őt. Antalnak
valamiért megtetszhetett a lány, mert
NZI anyjának barátnőjének elmondása
alapján ezután rendszeresen
találkozgatott vele hetente több
alkalommal is. Rogán együttétenként
80000 Ft-ot fizetett neki. 2014. március
12-én tartóztatták le Simon Gábort, az
MSZP volt elnökhelyettesét, akit
adócsalással, magánokirathamisítással,
valamint felbújtóként elkövetett
közokirathamisítással gyanúsítottak.
Simon Gábor jóviszonyt tápolt V
Tamással, aki egyébként Bissau gíai
útlevelet és állampolgárságot is
intézett neki. V neve ekkor már több
büntetőben is felmerült, például répás
ügynél, és ekkor már az Interpolis
körözést adott ki ellene panamai
családsorozata okán. Idézek egyet a HVG
Népszabadság V ott volt Öszdön című
cikkéből. Vels eddig mindig megúszta, de
2014-ben úgy tűnt, hogy el fog fogyni
körülötte a levegő, és Simonhoz
hasonlóan ő is a rácsok mögött végzi.
Március 14-én két nappal Simon
letartóztatása után ő is gyanúsított
lett az ügyben. Valószínűleg ekkor
zsarolta meg Rogán Antalt, hogy
biztosítson számára védelmet, különben
kipakol. Azonban a később történtekből
az látszik, hogy a találkozó nem lett
eredményes. Ha tippelnem kéne, akkor
azért, mert Velset ekkor már az Interpol
is körözte, így a védelmet Rogán nem
tudta elintézni. Valószínűleg a
kapcsolat Nancy és Rogán között is ekkor
ért véget, ha minden igaz, nem túl
rózsásan. ugyanis Nancy egyik barátnője
azt mesélte, hogy Rogán egyszer megverte
Nancyt egy belvárosi lépcsőházban. Erre
valószínűleg azért került sor, mert
értesült a lány árulásáról. Valahogy
vicces elképzelni, ahogy Rogán Antal az
Akászva utcai lakásban a kukák mögött
bujkál, amíg azt várja, hogy Nancy
elmenjen a boltba. Vz Tamás alig több
mint egy héttel Simon Gábor
letartóztatása után március 20-án életét
vesztette. Ws egy közeli ismerőse azt
mondta a HVG-nek, hogy W borítani akart.
A cikkben konkrétan azt írják, hogy
nyilvánosságra akarta hozni 16 embernek
a nevét, akik bisou gínai útleveleket
vásároltak tőle. Szó szerint azt írták,
hogy olyan emberek okmányai, akiknek
személyén mindenki meg fog lepődni.
Amennyiben Vels ezeket nyilvánosságra
akarta hozni, akkor lehet, hogy a Nancy
is rogános videót is. Vels halálának
részleteiről eléggé ellentmondásos
információk jelentek meg a sajtóban.
Egyes hírek szerint a rendőröket ő maga
hívta ki, mert iratokat akart nekik
átadni. Egy másik verzió szerint viszont
épp vitték őt kihallgatásra a Simon
üggyel kapcsolatban, egy harmadik
szerint pedig házkutatást tartottak
nála, és a rendőrök két ingatlanya
között fvarozták őt, amikor meghalt.
Egyes értes ülések szerint V egyszerűen
rosszul lett a rendőrautó hátsó ülésén,
más verziók szerint viszont bevett
valamit a halála előtt. Egyes
értesülések szerint ez afrikai
kígyóméreg volt, amit afrikai
kapcsolatai révenzett. Más verziók
szerint viszont a méreg, amit használt,
az Nátrium Pentot volt. Vs egyik
ismerőse szerint, aki nem sokkal a
halála után beszélt vele, azt mondta,
hogy semm arra, hogy V öngyilkos akart
volna lenni. A rendőrség pedig később
azt nyilatkozta, hogy a rendőrök nem
voltak tanúja annak, hogy W bevett volna
bármit a rendőrautóban. A Blick később
azt írta, hogy WS vérében mérget
találtak. A rendőrség azonban a hír
megjelenése után azt nyilatkozta, hogy
ezen a ponton még el sem végezték a
boncolást. Majd amikor azt elvégezték,
azt állították, hogy nem sikerült
megállapítani VS halálának az okát. Én
azt hallottam Nancy egyik ismerősétől,
hogy VSnek volt egy plasztikai
sebészbarátja, akihez az általa
futtatott lányokat is küldte műtétekre.
Miután kiadták a holtestet a
hozzátartozók kérésére, ő is elvégzett
egy boncolást, és ő mutatta ki a natrium
pent totált WSnek a szervezetében. Ezek
alapján a legvalószínűbb verzió az az,
hogy W Tást valamelyik titkoszolgálatnak
a tagjai ölték meg egy rendőrautó hátsó
ülésén méreg injekció segítségével,
azért, hogy a Nancis videóval és
potenciálisan más dolgokkal ne álljon a
nyilvánosság elé. Annak érdekében pedig,
hogy az ügyhát minél nehezebben lehessen
feltárható, elkezdtek egymásnak
ellentmondó információkat
kiszivárogtatni a sajtóba. Ws halála
után özvegye, Horti Andrea egy könyvet
szeretett volna írni WSről, ami három
részben jelent volna meg, azonban csak
az első került kiadásra. Idéznék egyet a
Bors Online témában így cikkéből. A
közleményben arra hivatkoztak, hogy
Horti Andrea hosszas mérlegelés után
döntött úgy, nem jelenik meg a mű,
mégpedig tartalmi okok miatt.
Megkerestük magát a szerzőt is, hogy
megtudjuk a lefújás okait, de bőve
felvilágosítást tőle sem kaptunk. A
könyv készen volt időben, de az okokról
sajnálatosan nem állt módomban
nyilatkozni. Azt azért elmondhatom, hogy
nem egy ügy van benne, amelynek
megjelenése jelen pillanatban
beláthatatlan következményekkel járnak.
Írt a levelünkre Andrea. Idézet vége. A
könyv második és harmadik része
valószínűleg azért nem jelent meg, mert
Andreát megfenyegették. A Blick 2014.
április 21-én, mintegy hónappal Ves
Tamás halála után arról számolt be, hogy
valakik Vesnek a rendőrség által lezárt
irodájából ellopták a széfét. Lehet,
hogy valamelyik titkoszolgálat tagjai
próbálták meg begyűjteni a Nancyis
Rogános Szexvideó másolatait, de a hazai
viszonyokat ismerve nem lennék
meglepődve, a valakik pénzszerzéseme
alternatív módszerét választották volna.
W Tamás halála után Nancy elkezdett
attól félni, érthető okokból, hogy őt is
megölik. Nem sokkal a halála előtt
Ernest mondta neki, hogy jöjjön ki vele
Németországba. De Nancy nem akarta
önellátásra képtelen anyját magára
hagyni. Nancy 2015. Május 2-án hajnalban
gyilkolták meg anyjának a Kácó utcai
lakásában. Épp kuncsaft ott várt, ezért
anyja elment kutyát sétáltatni. Ebből
visszatérve a holtestet ő találta meg.
Az elkövető valószínűleg valamelyik
titkoszolgálat embere volt. Ezt
alátámaszthatja az, hogy Nanczi anyjának
barátnője azt mesélte nekem, hogy a
kiérkező rendőrnyomozó azt mondta NZI
anyjának és nővérének, hogy nincs
felvételük arról, ki jött be akkor a
házba, mert a térfigyelő kamerák
karbantartás miatt ki voltak kapcsolva.
Pont ott és pont akkor. Nancy halála
után felreppentek olyan hírek, hogy ő
kizárólag ázsiai férfiaknak árulta
magát. Ez részben igaz, részben terelés.
Akkoriban az RTL Fókus című műsora
készített egy eléggé nyomasztó interjút
Nancy anyjával. Hogy ez megtudta, az
megtudta. Nagyon titkolta a munkáját.
Mondta is, hogy elvették egy csomó
vendégét tőle. Ki tudott meg és mit? És
emiatt miért vesztett vendégeket? Ha
tippelnem kéne, híre ment ennek a
rogános videónak, ami miatt bizonyos
magasrangú kuncsacsaftok elpártoltak
tőle, valamint az sem segített, hogy
futtatója meghalt. Valószínűleg emiatt
kellett új vendégkör után néznie.
Mellékesen megjegyzem, hogy az
interjúban azt mondják, hogy Nci az
Akácva utca 6-ban élt az anyjával, de az
igazság szerint több laki volt. Volt
neki egy barátnője, akinek sok időt
töltött, illetve egy fiúja is. Juhász
Péter, a youtuber és nem a strici, 2025.
október 4-én megjelentetett egy enyhén
ironikusan címzett videót Miért nem
beszélünk a Nancy ügyről címmel, amiben
megoszt egy személyes történetet,
>> mert azt kevesen tudják, úgy mondanám,
hogy szinte senki nem tudja, legalábbis
a nyilvánosságban biztosan, hogy ezt a
Nanczi ügyet előbb hallottam, mintogy a
sajtóba került. Ez ugye 10 éve lehetett
nagyjából, lehet, hogy 2015, 14, 16,
most meg nem mondom a pontos dátumot, de
amikor megtörtént maga a gyilkosság,
amikor azt a Nelsy nevű lányt
meggyilkolták valahol a Király utcában,
ő ugye egy prostituált volt, egy másik
lánnyal, egy barátnőivel béreltek közös
lakást, és egyszer csak valakik
meggyilkolták. Ezt én nyilván akkor még
senki nem tudta, hogy ez megtörtént az
eset, viszont a sajtóba elkezdett
szivárogni a rendőrségtől az információ,
és elmentek újságírók felvenni az
anyagot. Akkoriban én egy viszonylag
ismert ember voltam a politikai
körökben. Akkor pörögtek a Rogán ügyek.
Akkor mondta kik pár évvel később a
bíróságom. Én azon éppen akkor rugóztam
és tártam fel, hogy Rogántól bűnöző és
bűnözőkkel üzletel. Ezek szóval nagyon
sokat voltam a sajtóban. Ez lehetett az
egyik oka annak, hogy egy barátom, aki
egyébként az egyik legnagyobb
kereskedelmi csatornánál dolgozott,
tévénél hihetetlen izgalommal hívott
föl, mármint megijedve, megriadva és
izgatottan, hogy azonnal menjek le,
akkor az együttben dolgoztam a Nagymező
utcában, rohanjak le az irodából,
hagyjam fön a telefont, mert valami
iszonyatos dolgot szeretne elmesélni
nekem. lehívott és súgva remegő hangon
elmondta, hogy ő most volt a Király
utcában, elmondta ezt az ügyet, hogy de
hogy beszélt a barátnővel, aki így a
kamerájába mondta, mivel ő egy riporter
volt, hogy pontosan tudja, hogy egy
politikust vett föl a barátnője, akit
zsarolt és valószínűlegnek tartja, hogy
ők ölték meg, mert minden más
elképzelhetetlen, mert nem volt
ellensége, nem volt semmiféle előzménye
ennek a történetnek. Itt hangsúlyozom,
senkinek semmilyen érdekeltsége nem volt
ebben. A riporter barátom az eljött
elmesélni, mert tudta, hogy ez fontos
információ lehet számomra. A lány maga,
aki elmesélte, ő ugye részleteket
mondott el, tehát mondta, hogy látta a
videófelvételt, tudja, ki az a
politikus, tudja, hogy ott van a
telefonján. Telefon persze a nyomozás
alán eltűnt, a lány felszívódott, később
pedig megtalálták a gyilkost valahol
Kínában. Érted? Kínában meglett a
gyilkos, aki a Király utcában megölt egy
lányt.
>> Mint mondottam, Nancinnek legalább két
ismertebb politikus volt a kuncsaftjai
között, Rogán és Lázár. A sors iróniája,
hogy akkoriban éppen Lázár János
tartotta a kormányinfókat, és rá is
kérdeztek nála a Nensivel hírbe hozott
politikusra.
>> Biztos hallott arról, hogy a hétvégén
történt egy brutális gyilkosság a
fővárosban, egy fiatal lányt öltek meg.
tud-e arról, hogy kormánypárti politikus
bármilyen kapcsolatban lett volna ezzel
a lánnyal?
>> Nincs ilyen információm, csak az Origó
címlapjáról tájékozódom ebben a
kérdésben.
>> A rendőrség 2015 május 22-én, vagyis
kábé három héttel a gyilkosság is
azután, hogy Nancyt hírbe hozták egy
politikussal, közzéteszi Jaoka Openg,
egy 32 éves kínai állampolgár fényképét,
akit Nancy meggyilkolásával
gyanúsítanak. Itt zárójelben megjegyzem,
hogy a kegyelmi ügy kettes videóban
tévesen azt állítottam, hogy Gaopenget a
rendőrség állítása szerint térfigyelő
kamerák felvételei alapján
azonosították. Erre azonban most nem
találtam forrást, szóval valószínűleg
benéztem.
2015. Július 2-án a ma már nem
létezőcing.hu weboldal beszámolta arról,
hogy a kínai közösségben terjedő hírek
szerint Kaop Peng a gyilkosság után
Kínába ment, ahol feladta magát a
rendőrségen. De miután kiderült, hogy a
bűncselekményt Magyarországon követte
el, ahova nem szól kiadatási egyezményt,
szabadon engedték. Emellett azt is
írták, hogy a férfinak nagyon komoly
tartozásai voltak drog problémái miatt.
Ha esetleg emlékeztek rá, ekkoriban
mentek ide-haza a letelepedési
kötvények, amit nagyrészt kínaiak
vásároltak. Az üzletet a kormány
részéről pedig épp Rogánantal intézte.
Ezalatt az idő alatt Tóni valószínűleg
kapcsolatba került a kínai alvilág több
tagjával, akik elintéztek neki egy
bűnbakot Gao Pengélyében, cserébe
rendezték neki a tartozásait. Gao
Pengnek csak annyit kellett tennie, hogy
hazament és feladta magát, ahol előre el
volt intézve, hogy elengedik őt. Itt
zárójelben megjegyzem, hogy Kínában mind
a mai napig érvényben van a
halálbüntetés. Az országok közül ott
végzik ki a legtöbb embert, és
alapjáraton sokkal keményebbek a
büntetések, mint itthon. Ha Gao Pengta
volna magát adni, sokkal biztonságosabb
lett volna Magyarországon próbálkoznia.
2015. június 17-én a HVG azt írta, hogy
egy rendőrségi forrásból az az
információ jutott el hozzájuk, hogy
nincs arra bizonyíték, hogy Nancy
bármilyen politikussal kapcsolatban lett
volna. Ez valószínűleg szándékos terelés
volt, idéznék a cikkből. A korábbi
sajtóhírekkel szemben azonban a
Lobilján, legalábbis ami a rendőröknél
van, nem volt videófelvétel
Kuncsaftokról, köztük ismert
közszereplőkről. Mivel nem is volt ilyen
funkciója a telefonkészüléknek, mondta
el a rendőrségi forrás a hvg.hu-nak, aki
a mobilról azt jegyezte meg, hogy egy
ócska a régi darab. Másik telefon még
nem került elő, és a nyomozók által
meghallgatott barátnőm mobilja sem
tartalmazott politikusról készült
felvételeket. Idézet vége. Nancy apja
azt mondta nekem, hogy ő két iPhone-t is
vett a lányának, egy négyes, illetve egy
ötös modellt, illetve Nancy később vett
magának egy hatost is. Utóbbit ezen a
tükörszelf láthatjátok. Mondanom sem
kell, hogy ez a telefon alkalmas
felvétel készítésére. Korábban az jelent
meg a sajtóban, hogy Kaopeng magával
vitte Nancy telefonját. Amennyiben ez
igaz, úgy a rendőrség Nancy munkához
használatos telefonját találta meg. Egy
a rendőrségi forrás által elejtett
félmondatra külön felhívnám a
figyelmünket. A nyomozók által
meghallgatott barátnőm mobilja sem
tartalmazott politikusról készült
felvételeket. Mégis hogyan segíthetett
volna a barátnőmobiljának átnézése Nancy
gyilkosának elkapásában? Szerintem csak
azért nézték át a telefonját, hogy
ellenőrizzék, nincs-e rajta másolat a
rogános tenis pornó videóból. Gao Penget
a bíróság 2016. november 22-én távoll
létében nyolc év börtönre ítélte.
Azonban azóta sem lehet tudni biztosan,
mi lett vele, de 2022-ben a rendőrség
levette őt a körözési listáról. Tehát
nagyjából ez húzódott meg Nancy
történetének a hátterében, hittem én,
nagyon sokáig, de pár hónapja olyan
információk jutottak el hozzám Nancy
egyik egykori barátnőjétől, amik
teljesen új megvilágításba helyezik a
történetet. Ez a lány arról mesélt, hogy
valamikor akkor, amikor Wels meghalt,
Nancy megkeresték valamelyik
titkosszolgálatnak az emberei, és
elbeszélgettek vele. Az nem teljesen
tiszta, hogy mit akartak tőle, de nem
vettek el tőle semmit. Azonban a
beszélgetés folyamán felfedték
Nenszinek, hogy az a Korvin negyedben
lévő szoba, ahol korábban a Rogános
légyótjai voltak, az az ő megfigyelésük
alatt áll.
>> Az a helyzet, hogy a kormány minden
tagja nemzetbiztonsági ellenőrzés alatt
áll. Eddig erre a helyre lakásként
hivatkoztam, de az a val, aki azt
mondta, hogy ezek a dolgok egy vörös
hotelban történtek. Amennyiben ez igaz,
talán a Hotel City inről van szó, de ez
az információ nem 100%. Ezt csak azért
osztom meg, ha esetleg valaki nyomozni
akarna ez irányba. Amennyiben a City
Light Hotelban nem történtek ilyen
dolgok, akkor elnézést kérek tőlük.
Mindenesetre értjük, a titkoszolgálatok
bekamerázták azt a lakást, ahol Rogán
Antal egy fiatalkorú prostituáltal
enyelgett, és valószínűleg fel is
vették, ami ott folyt. Sőt, ez a lány
azt mesélte, hogy Nancy mellett ő és más
lányok, például Ézsiás Barbara is
dolgoztak ebben a Korvin negyedben lévő
lakásban, és nem csak Rogán járt oda,
hanem mások is. Lázár János konkrétan
meg lett nevezve.
>> Az a helyzet, hogy a kormány minden
tagja nemzetbiztonsági ellenőrzés alatt
áll.
>> Ha valaki nem tudná, ki az az Ézsiás
Barbara, ő egy olyan leányzó, aki 13-14
évesen kezdte a legősib mesterséget. A
kegyelműgy kettes videóban már beszéltem
róla részletesebben, de most nem fogok,
mert nem hiszem, hogy olyan fontos. Ugye
Nancy valamikor 2011 környékén
kezdhetett el ott dolgozni, vagyis
röviddel a Fidesz hatalomra kerülése
után már létezett egy ilyen művelet a
titkosszolgálatok részéről, amiben
vezetőpitikusokat filmeztek
leprostituáltakkal szexközben, ideértve
fiatalkorúakat is. Mégis mit mond ez
nekünk a hazai hatalmi viszonyok
természetéről?
Az a helyzet, hogy a kormány minden
tagja nemzetbiztonsági ellenőrzés alatt
áll.
>> Amennyiben ez igaz, az azt is jelenti,
hogy Rogánt jó eséllyel felültették
valamelyik titkoszolgálat részéről. Az
sem elképzelhetetlen, hogy direkt Nancy
kérték a lányok közül, mivel róla
tudták, hogy fiatalkorú, de ezt nem
tartom annyira valószínűnek. Ha
emlékeztek még ugye ezt az egész lensis
történetet, azzal kezdtem, hogy a shadow
féle zsarolópapíron Rogán neve mellett
csak egy pipa van. Ha tippelnem kéne,
Shadow Lake birtokában is megvan ez a
Nancy Rogános szexvideó, csak nem az a
verzió, amit Nancy vett fel a
telefonjával, hanem az, amit az
alkotmányvédelmi hivatal munkatársai
rögzítettek rejtett kamerákkal abban a
bizonyos Corvin negyednél található
szobában. Na persze, ez nem 100%.
Rogántal valószínűleg sok mindennel
zsarolható, pláne ha hietünk a Vas
Henriknek. Adomazó az az nem nem Tóni,
tehát ő mesélhetne a Toni mesélhetne
bambuszbocról, korbácsról és deres
húzásról.
>> Wow.
>> Most pedig idéznék egyet a Népszabadság
VS ott volt összödön című cikkéből. Két
évvel később, azaz 2008-ban, a
Külügyminisztérium jelentette fel az
MBH-nál, miután többen jelezték a tárca
illetékeseinek, hogy a magát Bissa
gineai diplomatának kiadó VZ 30-500
euróért afrikai útleveleket és
állampolgárságot árul. Az NBA
kezdeményezésére az APEC akkor
vagyonosodási vizsgálatot indított
ellene, ami több mint 2 milliárd Ft
illegális jövedelmet tárt fel. Az
adóhatóság akkor különböző jogcímeken
összesen mintegy 2 milliárd Ft
befizetésére kötelezte VZ. Ám a
Népszabadság szerint ekkor egy abban az
időben már nyugdíjas volt
titkosszolgálati vezető valakinek
odaszólt az Apeknél, ahol hirtelen
rájöttek, hogy adminisztrációs hibákat
követtek el, és összesen 1 milliárd
Fttal csökkentették a Velsre kiszabott
bírságot és az egyéb fizetendőket.
Idézet vége. Horti Andrea, Velsvegye azt
írta a VS könyv első részében, hogy
egykori férjét beszervezte a titkos
szolgálat. Amennyiben a titkos
szolgálatok valóban VZ Escort Escor
cégétől rendelték a lányokat, az
megmagyarázza, miért szervezték őt be,
és miért segítették őt ki, amikor az
ApEC megbüntette őt. A kérdés már csak
az, hogy Vels ebből az egészből mennyit
tudott. Valószínűleg többet, mint ami
egészséges volt. A Nancis videófelvétel
mellett ez is közrejátszhatott az ő
halálában. Lehet valakik megijedtek,
hogy eljár majd a szája, és híre megy
annak, hogy az elhárítás mit művel
ide-haza. Egyébként a titkos szolgálatok
nem csak Vtől hoztak lányokat, hanem
Répás Lajostól is. Legalábbis erről
árulkodik a Direkt 36 Leaks cikk
sorozata. Idéznék belőle. A nyomozati
anyagok jelentéseiből kiderül az is,
hogy Répásnak egy családtagján keresztül
áttételes kapcsolata volt az
alkotmányvédelmi hivatallal, vagyis a
magyar polgári titkoszolgálattal. Az
enenia nyomozás során kikérte répás
hívásadatait a telefonszolgáltatótól, és
ebből kiderült, hogy 5 és fél hónap
alatt 305-ször beszélt valakivel
telefonon, akinek a rendőrségi irat
szerint az alkotmányvédelmi hivattal
fizette elő a mobilját. Idézet vége. Ha
elvégezzük a matekot, akkor az jön ki,
hogy ez az AVS-s munkatárs naponta
átlagosan kétszer beszélt répással. Úgy
néz ki, az AVH-nak az alkotmány
megvédéséhez, valamiért sok
prostituáltra van szüksége. Mindez
alapján én azt mondanám, hogy a magyar
titkosszolgálatok az országpolitikai
vezetői közül sokaknak vittek lányokat,
és gondolom mindegyikükről készítettek
kompromitáló felvételeket.
>> Az a helyzet, hogy a kormány minden
tagja nemzetbiztonsági ellenőrzés alatt
áll,
>> de úgy tűnik, nem csak a Magyar
Titkosszolgálatok birtokában van
irgalmatlan mennyiségű zsaroló anyag
hazánk vezetőiről. Idéznék megint a
Direkt 36 League Stick sorozatából.
Reggel 6 óráig tartott a parlamenti ülés
nap. június 15-én, de volt egy
képviselő, aki biztosan hiányzott
legalább másfél órát a hajnali munkából.
Ő közben egy prostituáltal közösült egy
hotelben alig 10 perc sétára a
parlamenttől. Az említett parlamenti
képviselő, például egy barátján, a
korábban szintén politikusként
tevékenykedő Gerendás Józsefen keresztül
szerzett magának lányt az éjszakára.
Gerendás 1994 és 2010 között tagja volt
az öödik kerületi önkormányzatnak, és
ugyan mindig a saját egyesületének
jelöltjeként választották meg, közben
kapcsolatot épített a szocialistákkal és
a Fidesszel is. 2006-ban még a Fidesz
országos listájára is felkerült. A
parlament közelsége miatt sok képviselő
megfordult, és valószínűleg a jövőben is
meg fog fordulni a Hotel Przezidentben.
Nem emlékszem, hogy pontosan 2011.
június 15-én ki volt a szállodában és
mit csinált. Egy szállodában bármi
megtörténhet, és egy hotellt
tulajdonosnak nem feladata, hogy bármit
kommentáljon. A diszkréciót mindennél
fontosabbnak tartom ebben a szakmában.
Egyik alkalommal politikusok csoportja
találkozott volna prostituáltakkal,
köztük egy 18 év alatti lánnyal. Végül a
lány nem vett részt a találkozón, de
ennek csak a politikusok ügyetlensége
volt az oka. A lány tanúvallomásából
kiderül, összekeveredtek a dátumok, így
ő és két társa egy nappal korábban ment
oda a helyszínre. Ha összejött volna a
találkozó, akkor az bűncselekménynek is
minősülhetett volna, mert a 18 év alatti
prostituáltakkal folytatott szexet a
törvény bünteti. A nyomozati anyagból
nem derül ki, hogy a politikusok
tudták-e, hogy a nők között volt egy 18
év alatti prostituáltis. idézet vége.
Tehát úgy látszik, ebbe a hotelba
gyakran jártak befolyásos emberek
kurvázni, esetenként akár még
fiatalkorúakkal is. Amikor annak idején
a kegyelmi ügy kettes videóimban először
beszéltem a President Hotelről,
megkeresett egy férfi, aki régebben egy
bankhálózat igazgatójának volt a
sofőrje, és mesélte nekem, hogy
akkoriban gyakran fuozta a főnökét f:30-
két óra időtartamokra a hotelhez. Azt is
említette, hogy a hotel előtt gyakran
parkoltak a kormányzati flottillához
tartozó autók. Általában több is. A
prezident Hotel egyébként nem egy sima
szálloda. Erre több gyanús tényből is
következtethetünk. A hotel nem csak a
parlament van közel, de mellette ott van
az amerikai nagykövetség is. Egy
mellékes történelmi információ. Amikor
kitört Iránban az iszlám forradalom, a
forradalmánok megrohanták az amerikai
nagykövetséget, és a teljes személyzetet
túlszul ejtették. Állításuk szerint ezt
azért csinálták, mert az amerikai
titkoszolgálatok tevékenységükhöz
bázisnak használták a követséget. A
vg.hu oldalán 2009-ben, amikor a hotel
megnyílt, megjelent ezzel kapcsolatban
egy cikk, ahol a következőt írják. A 110
szobás hotelben egyedülálló módon
golyóálló a NATO igényeknek megfelelő
elnöki lakosztályt alakítottak ki. A
szoba 150 nmes és körpanorámás. Az
épület tetején egy kilátót alakította
ki, amely egyben helikopter leszálló is.
Tehát a hotel építésekor tervbe voltak
véve magasrangú üzleti, katonai, illetve
politikai vendégek is. A
helikopterleszálló kapcsán megemlíteném,
hogy közvetlenül a prezident hotel
mögött található a magyar állami
kincstár épülete. Magyarán ha beüt a
baj, akkor az államkincstár épületéből
ki lehet onnan menekíteni dolgokat
helikopterrel. Aztán ott van az egykori
tulajdonos, Gerendás József, aki egy
kanadai magyar kettős állampolgár.
Tudjátok-e ki még kanadai magyar kettős
állampolgár. És most arra szeretném
kérni a Márkizaj Péter fanokat, hogy egy
pillanatra fogják be a fülüket. Hát az a
Márkizaj Péter még kanadai magyar kettős
állampolgár, akinek 2022-es választási
kampányát az Egyesült Államok beli
Demokrata párthoz köthető Action for
Democracy mintegy 2 milliárd Ft-nyi
összeggel támogatta. Gerendás a hotelt a
Sálom Zrt. tulajdonosaként építette és
nyitotta meg, és ez nem vicc. Gerendás
2006-ban a Fidesz országos listájára is
felkerült, de nem jutott be, ezért aztán
átment az MSZP-hez, ahol is, ha jól
tudom, 2010-ig az ötödik kerület
önkormányzati képviselője volt, tehát
próbált politikai kapcsolatokat
kialakítani. Ezzel azt szeretném
mondani, hogy Gerendás valószínűleg egy
külföldi ügynök, de úgy tényleg. A
prezident hotel szobái pedig be vannak
kamerázva. Valószínűleg az amerikai,
illetve az izraeli titkosszolgálatok
állnak a háttérben, akik ezeken
keresztül filmezték hazánk dicső
vezetőit, amint azok prostituáltokkal
dugnak. A felvételekkel pedig aztán
zsarolták vagy zsarolják őket. Emellett
ezek a szolgálatok minden bizonnyal a
hotelba megszálló magasrangú vendégek
után is kémkedtek. A hotelt egyébként
Gerendás 2015-ben eladta, talán azért,
mert kiderült a helytitka, de az is
lehet, hogy arrafelé ezek a
titkosszolgálati műveletek a mai napig
folynak. Ennek kapcsán szeretnék tényleg
csak nagyon röviden kitérni a börtön
cellájában megöngyilkolt tanár, illetve
sziget és magánrepülő tulajdonosnak,
Jeffre Epsteinnek az ügyére. Epstint
2019. július 19-én vették őrizetbe
embercsempészet úrügyén, bár hasonló
vádak már 2005-től kezdődően
felröppentek ellene. A vádak szerint
EPSin 18 év alatti prostituáltakat
közvetített magasrangú ügyfeleinek. A
légyottok Epstein magánrepülőjén, az
úgynevezett Lolita Expressen, nemzetközi
vizek felett, illetve a karibtengeren
található magánszigetén, az úgynevezett
Epstein szigeten kerültek
lebonyolításra. Potenciális kuncsaftként
egyebek mellett hírbe hozták András
herceget, a jelenlegi brit király 5-
károlyö öccsét, Bill Clintont egykori
amerikai elnököt, Donald Trumpot
jelenlegi amerikai elnököt és Ehud
Barákot, Izrael egykori miniszterelnökét
is. Tehát láthatjuk, hogy nem
kispályásokról van szó. A hivatalos
verzió szerint ESEN a letartóztatását
követően kevesebb mint egy hónappal
2019. augusztus 10-én öngyilkosságot
követett el. Bár olyan emberrel még nem
találkoztam, aki ezt el is hitte volna.
És hogy mi állt az ügy hátterében? Hát
az izraeli titkos szolgálat a Mossad.
Ezt azon túl, hogy epsztin zsidó
származású, és hogy komoly kapcsolatai
vannak az izraeli kormánnyal és üzleti
körökkel, onnan tudhatjuk, hogy Epstein
barátnőjének és büntársának, Kil
Maxwellnek az apja, Robert Maxwell
magasrangú Mossad ügynök volt. Logikus
lenne azt feltételezni, hogy a Lolita
Expressen és az Epsin szigeten
videófelvételek készültek a különböző
befolyásos személyek és fiatalkorú
lányok együttlétéről. Ez meg is
magyarázná azt, hogy az Egyesült Államok
miért támogatja Izraelt feltétel nélkül
mindig és minden körülmények között. De
hogy kapcsolódik ez Magyarországhoz?
Amióta 2023-ban kitört az újabb izraeli
Hamas háború, Izraelnek és Benjamin
Satán Yahu kormányának folyamatosan
csökken a nemzetközi támogatottsága, ami
figyelembe véve, hogy nyílt népirtást
csinálnak Gázában, azt hiszem érthető.
2025 szeptember 12-én volt egy szavazás
az ENS gyűlésben egy béketervről, a
konfliktus végéről. A Valúdi Államok
közül, és most szeretnék elnézést kérni
a Mikronézia fanoktól, tehát a Valódi
Államok közül csak három támogatta
Izraelt. Az első elem az Argentína. Az ő
esetükben nem rejtély, hogy miért,
hiszen az argentí elnök, Javier Miley
zsidó származású, hithű cionista és
Satanyahunak egy távoli rokona. A
második állam az az Amerikai Egyesült
Államok. Amennyiben Epstein valóban a
mossádnak dolgozott, akkor az ő
esetükben sem nehéz kitalálni, hogy
miért támogatják Izraelt. A harmadik
állam pedig nem más, mint Magyarország,
amely mint egy utolsó csatlós végletekig
kitart, amellett a rezsim mellett, amely
számára a gyermekkórházak lebombázása a
teljes mértékben támogatandó háborús
stratégia. A kérdés már csak az, hogy
miért. Ha megnézzük Orbánkormányzásának
elmúlt 15 évét, azt lehet látni, hogy
egyetlen olyan ügy van, amit a Fidesz
következetesen teljes mellélességgel
képviselt. Ez pedig az Izrael melletti
kiállás. Például Orbánk idén nyáron
kitiltották az ir zenekart az országból.
Pusztán azért, mert nem tetszik nekik,
amit az izraeliek művelnek Gázában.
Tehát mire vezethető vissza a Fidesz
feltétlen Izrael pártisága? Szerintem
arra, hogy a moszad ügynököknek sikerült
nagyon durva zsarolóanagokat szereznie a
Fidesz magasrangú vezetőiről. Talán pont
felvettek egy pár kulcsembert, amit a
prezident hotelben ne nyelegnek 10éves
lányokkal. Térjünk vissza a hazai titkos
szolgálatokra. Ha végigvesszük a
tényeket és az azokból leszűrhető
következtetéseket, az a kép kezd
kirajzolódni, hogy itthon bizony egy
elég komoly megfigyelő állam működik,
aminek elsődleges célpontjai az ország
befolyásos vezető személyiségei, célja
pedig igen komoly sarolóan anyagok
begyűjtése. Sőt, úgy gondolom, a
rendszer erőteljesen kontraszelektált.
Ezalatt azt értem, hogy kompromitálható
embereket az országvezetése sokkal
nagyobb valószínűséggel emelve
kulcspozíciókba, azért, mert könnyebben
irányíthatóak. Most mondok egy olyat,
ami óvom. Ezt még nem meséltem el. Hát
képzelj el, hogy voltam Szlovákiában
íróolvasó találkozó. Odajött hozzám egy
fickó, már a nevére egyébként nem
emlékszem, de mindegy. Azt nem mondom
el, hogy milyen meg milyen minőségben
kísérte el a Zurinda szlovák
miniszterelnököt az Orbánhoz. Figyeljem.
Tehát ő volt a tolmács, és valamilyen
beosztásban volt nyilván ott a Dzurinda
környéken. És a Dzurinda úgy gondolta,
hát nyilván rakásember tud magyarul a a
szlovák miniszterelnökségen, hogy ezt az
embert viszi Orbán Viktorhoz. Ő hívta
fel a Viktort és kért egy találkozót, és
megvolt a találkozó. A Durinda azt
kérdezte, az egykori tolmács mesélte
nekem, hogyan lehet ennyi idéig
megőrizni a pártelnökséget és a
miniszterelnökséget? Árulja-e, hogy mi a
titka?
>> Na, mi a titka? Elárulta? Nem azt mondta
Viktor, és majd mindjárt elmondom, hogy
miért érdekes, elmondta, hogy egy jól
őrzött páncélszekrény sok-sok
kompromitáló fényképpel és felvétellel.
>> Ha emlékeztek még, akkor Bese Gergő ügye
kapcsán arról szóltak a hírek, hogy
kormányzati körökben terjeng egy akta.
Nem egy kósz a videófelvétel, nem
híresztelések, hanem valakik
összeállítottak róla egy egész aktát. A
kérdés már csak az, hogy kik. Az
alapján, amit tudunk, valószínűleg
valamelyik titkos szolgálatnak a tagjai.
Magyar Péter is osztja ezen
konklúziómat, ugyanis 2024 szeptember
8-án két nappal a besőgy kirobbanása
után Facebookon a következőt írta:
"Idézem!" Magánál a konkrét ügynél
fontosabb, hogy magasrangú fideszes
politikusok arról beszéltek a sajtónak,
hogy létezik az ügyben egy dossé, az
illető magánéleti tevékenységéről, amely
a kormányt is megjárta. Ez magyarul azt
jelenti, hogy a Fidesz megfigyelt
embereket, és szükség esetén, ha a
politikai érdekük úgy hozza, akkor
felhasználják a titkoszolgálati és egyéb
módszerekkel szerzett információkat.
Milyen rendszere az, amely aktákat gyűjt
minden számára veszélyes állampolgárról
és zsarol mindenkit? Nem véletlen, hogy
az állampártból nyilvánosan nem mernek
kilépni, vagy a gyűlöletkeltés ellen
felszólalni, hiszen ha így tennének, a
hatalom azonnal bossz utálna rajtuk is.
Idézet vége.
>> Amit látni kell szerintem, hogy itt
mindenki fogva van. kormányzaton belül
is mindenki fogó van, aki magas
pozícióban van, hogy éppen személyes
információkkal,
pénzügyi mahinációk miatt vagy más
miatt, az egy kérdés.
>> A titkos szolgálatokkal meg ugye unblock
az egész helyzettel kapcsolatos
gondolataimat a videó végére hagyom, de
ha már szóba hoztam Magyar Pétert,
beszéljünk egy picit róla. A harmadik
kegyelmi ügyes videómban levontam egy
pár szerintem eléggé kézenfekvő
következtetést róla. A kommenteket
olvasva azonban sajnos azt kell
mondanom, hogy nem csak a fideszesek
túlságosan párthűek, de a tiszások is. A
jelenleg a videót néző tiszásoktól azt
szeretném kérni, hogy amit most mondani
fogok, azt próbálják meg bármiféle
érzelmi kötődés nélkül megvizsgálni. Én
pedig igyekszem annyira objektívnak
lenni, amennyire csak tudok. Tehát
Magyar Péter a 2024 február 11-i
partizános interjújával robbant be a
köztudatba, ahova saját elmondása
szerint azért ment el, mert már egy
ideje komoly problémái voltak a Nerrel,
csak az akkori felesége, Varga Judit
odakötte őt. Az egyik ilyen problémája
egyébként épp az volt, hogy feleségével
és Novák Katalinnal vitették el a balhét
a kegyelmi ügyben. Az interjúban
felmerült annak a lehetősége, hogy
Magyar Péter rendelkezhet úgynevezett
atombombákkal, amik komolyan árthatnak a
Fidesznek. Én nem vagyok se Pesti
László, se sem tudom kicsoda, hogy azt
mondom, hogy most ez nekem olyan
atombombáim vannak.
>> Hát neki se volt semmije.
>> Azt nem mondom, hogy nekem nincs, de
neki én nem
>> Ó, tehát te is egy atombombatul
fontos.
De én nem akarok senkit fenyegetni
ezzel. Milyen más? Miért volt eddig?
Volt valam tarsolyod van, amivel
készülsz a nyilvánosság számára.
Én szeretnék változást, és szeretném,
hogyha ez magától megtörténne.
>> Te készen vagy akár azért arra is, hogy
komolyabb téteket kiteg tegyegyél az
asztalra, ha ez nem következik be?
Én szeretném, hogyha az ország jó
irányba lenne.
>> Az egyik ilyen atombomba másfél hónappal
később, március 26-án csapódott be a
magyar közéletbe. Arról a
hangfelvételről van szó, ahol Varga
Judit arról mesél magyarnak, hogy Rogán
Antal az ügyészsége megpróbálta
kihúzattatni a nevét a Wner Shuddle ügy
iratanyagából. Magyar Péter még aznap
azt nyilatkozta, hogy készült olyan
hangfelvétel is, ami más kormánytag
hallható.
>> Készült olyan hangfelvétel más
kormánytag. Milyen
>> ezt majd nyilvánosságot fog hozni,
hogyha
>> mindez idáig azonban újabb panfelvétel
nem látott napvilágot, pedig azóta
eltelt másfél év. A kérdés már csak az,
hogy magyar blöffölt-e ezzel
kapcsolatban. Én úgy gondolom, hogy nem.
Magyar Péter az első partizános
interjúban azt mondta, hogy már egy
ideje tervezte a kilépést.
>> De ha őszinte akarok lenni, akkor sem a
lemondás, sem a Facebook poszt, sem
annak a tartalma nem új. Tehát én ezzel
már nagyon régóta gondolkodom. Én úgy
tudom a történetet, hogy Varga Judit és
Magyar Péter már 2023-ban el akartak
válni. Ezt azonban a magyar kormány két
okból nem engedte meg nekik. Az első,
hogy a kormányzati kommunikáció 2023-at
a családok éveként emlegette az akkor
beharangozott családtámogatások miatt,
és úgy érezték, hogy kínos lenne, ha egy
miniszterük pont ekkor válna. A másikok,
hogy szerették volna, ha magyar és Varga
vállásukkal megvárják az EP
választásokat. Na már most úgy 2023
közepe felétől magyar és Varga még
egyháztartásban éltek, de csak a
látszatkedvéért voltak együtt. Magyar
úgy kellett otthon maradni a
gyerekekkel, hogy Varga elment mással
randizni és dugni, amit magyar értető
okokból nem viselt jól. Valószínűleg
ekkor döntötte el, hogy ott hagyja a
nert, és valószínűleg ekkor kezdett el
különböző biztosítéként szolgáló
felvételeket gyűjteni, amire legalább
nyolc hónapja volt. Emiatt gondolom úgy,
hogy amikor azt mondta, hogy más
kormánytagokról is vannak felvételei,
akkor nem blöffölt. Később kitérek arra
is, hogy szerintem milyen felvételek
lehetnek magyar birtokában. Egyelőre
válaszoljuk meg azt a kérdést, hogy
amennyiben magyarnak valóban vannak
további atombombái, azokat miért nem
dobta még le? Szerintem nem azért, amit
sokan gondolnak, mert magyar a
választásokig akar velük várni, hanem
mert Magyar Péter és a Fidesz
kölcsönösen fogják egymást.
>> De amit látni kell szerintem, hogy itt
mindenki fogva van.
>> A Fidesz birtokában valószínűleg
valamiféle szexók, esetleg kábít
tószerrel kapcsolatos dolgok lehetnek
Magyar Péterről. Ezt egyébként magyar
különböző média nyilatkozatai miatt
gondolom. Ugye az első ilyen az a
partizános interjúban hangzott el, ahol
magyar valami olyasmit mondott, hogy
mostantól minden leszek. bűnözőt,
drogos, pedofil, satöbbi. Egyértelmű,
hogy ezzel a mondatával potenciális
jövőbeni támadásokra készül. Magyar
egyébként ezt eléggé gyakran csinálja.
2024. november 10-én Magyar Péter
septében sajtótájékoztatót jelentett be
a magyar Watergate botrány címmel. Itt
enyhén kivörösödött fejjel, szemmel
láthatóan érzelmileg feldult állapotban,
de azt is mondhatnám, hogy beszarva,
arról tájékoztatta a nyilvánosságot,
hogy Vog Levelin, magyar volt barátnője,
több mint 10 órányi hangfelvételt adott
át a Fidesznek. Ezt követően arról
beszélt, hogy a Fidesz beszerzett egy
nagyon drága mesterséges intelligencia
szoftvert, amit arra terveznek
használni, hogy kamu hangfelvételeket
gyártsanak róla, majd ezeket a Fog
Levelin által felvett hanganyagokkal
keverve a közeljövőben meg akarják
jelentetni egy erre a célre létrehozott
oldalon egy héten belül, hogy őt
lejárhassák. Magyar azt is mondta, hogy
a különböző pedofil ügyeket is ide
fogják keverni. Itt például erre az
oldalra fogják felrakni a lakatós
márkkal kapcsolatos anyagokat, a
varnuszavérral kapcsolatos anyagokat és
az alföldi Róberttel kapcsolatos
anyagokat. Na hát ez az, ami sosem
következett be. Magyar egyébként arra is
utalt a sajtótájékoztatón, hogy a
Lakatos, Varnusz és Alföldi ellen
felhozott vádak mögött a Rogán által
irányított titkos szolgálatok állnak,
ami egy embertelenül nagy vagy
mondhatnám azt is, hogy hazugság. Később
kitérek arra, hogy miért.
>> Csendben mondom, hogy mintogyha Lakatos
Márk
ügyében is egy ennél jóval mocskosabb
szexuális bűncselekmény miatt folyna.
Miért nem kérdezi meg itt az ATV
stúdiójában senki se, hogy hónapok óta
hol tart ez?
>> Én megkérdezem öntől. Tudja
>> de hol tart? De kérdezzék már meg az ide
most megkérdeztem ön hozta fel. tudja,
bosszú, bosszantóan lassan halad az ügy.
Minden ilyen ügyben a lehető
leggyorsabban kell haladni. Ilyen lassan
halad az ügy, az is kormányzati
felelősség.
>> Nem tudom, Magyar Péter mennyire
gondolta ezt komolyan. Mindenesetre, ha
engem kérdeztek, szerintem a
fóelevelines felvételek között lehetnek
tényleg durvák, és magyar ettől ijedt
meg. Ezért jó előre elkezdett
magyarázkodni Kamu mesterséges
intelligencia szoftverekről. Ha igazam
van, és valóban vannak köztük durvák,
azok egyelőre nem láttak napvilágot.
Talán majd a választási kampány
hajrájában előkerülnek. Magyar egy
héttel később november 18-án újabb
sajtótájékoztatót tartott. Elfogyott a
türelem, új hazát építünk címmel. Ebből
bejátszanék egy részt.
>> Még egyszer mondom anélkül, hogy
részleteket elárulnék, vagy vagy azt
mondanám, hogy nekem vannak ilyen
felvételeim. egészen
cifrabeszélgetéseket hallanának
különböző tudatmódosítószerek hatása
alatt, hogyha ilyen fideszes belső
meetingeket vagy partikat hallgattak
volna le. De én nem hiszem, hogy ez
lenne az útja, hogy ilyeneket
lehallgassanak.
>> Tehát akkor Magyar Péter szerint vannak
ilyen kábítószeres fideszes bulik, ahol
gondolom prostituáltak is megfordulnak.
A kérdés már csak az, hogy ő hallomásból
tud róluk, vagy ott is volt rajtuk. A
következő sajtótájékoztató, ahol Magyar
Péter saját magával kapcsolatban
kirobbanó kábítószerűgy, vagy esetleg
róla megjelenő szexvideók miatt
aggódott, az fél év múlva, 2025 április
28-án következett be.
>> Igen, de mindent, tehát láthatólag
mindent. És azért itt szeretném
konkretizálni a dolgokat, még ha nem is
névszerint és nem is pontosan megnevezve
az érintetteket, de hát itt azért
hónapok óta fenyegetnek, zsarolnak, vagy
éppen megvesztegetnek, vagy ezeknek a
kombinációját alkalmazzák, és
>> hát ugye azt tervezik, hogy hogyha
jogszabálymódosításokkal
vagy hatósági zaklatásokkal nem megy,
akkor akár ennél durvább eszközökkel is
leszednek minket, és egyre több
kollégánkat at több helyről visszajutott
hozzánk, hogy olyan információ, hogy
akár arra is készülnek, hogy akár
kábítószert elhelyeznek vagy az én, vagy
a munkatársaink csomagjaiban,
gépkocsijában,
>> ingatlanjaiban
és hiába fenyegetnek akár
életveszélyesen,
hiába fizikai erőszakkal, sőt kapok
olyan üzeneteket, hogy majd szexókat
fognak nyilvánosságra hozni, nem tudom,
hogy igaziakat-e, vagy éppen AI al
mesterséges intelligenciával készített
videókat, de nem fogunk ettől sem
megijedni.
>> Ezek alapján szerintem mindenki számára
egyértelmű, hogy Magyar Péter aggódik
amiatt, hogy róla esetleg megjelenik
valamiféle szexvideó vagy kábítószerű
ügybe keveredik. A kérdés már csak az,
hogy ettől azért fél, mert a Fidesz
bármire képes, vagy mert ezeknek a
vádaknak esetleg lenne alapja. Ami még
számomra nagyon gyanús Magyar Péterben,
az azon a verziója, hogy beleálljon a
Fidesznek az érzékenyebb ügyeibe, amiket
magyar magánügyeknek nevezne. Hozok pár
példát. Magyar a tavaly november 18-ai
korábban már említett
sajtótájékoztatóján a következőt mondta,
>> hogy mi nem szerzünk és nem is akarunk
szerezni magán felvételeket sem Orbán
Viktornak a feleségé feleségétől, sem a
szeretőjétől,
semmiről, sem arról, hogy mit csinált a
családjában. Van eltitkolt gyereke
esetleg? Tényleg ügynök volt-e a
szocializmusban? Nem hozunk
nyilvánosságra ilyen felvételeket.
>> Ugye Magyar Tugalja, hogy a birtokában
vannak felvételek, amiket azonban nem
kíván nyilvánosságra hozni. A kérdés már
csak az, hogy miért nem? És az mióta nem
minősül közügynek, hogy Orbán Viktor
ügynök volt-e? Egy másik példa. Magyar
furcsa módon óckódott attól, hogy Bese
Gergő idézőjeles magánéletéről és az
abból levonható következtetésekről
beszéljen, amikor annak idején a botrány
berobbant. Sőt, az egész ügyet egy
gumicsontnak nevezte. Aztán uton ugye
az, amit az egykori Tiszatag, Robin
biciklijének a tulajdonosa, az egykori
tolvajkergető mondott itt a csatornámon
a Kegyelmi ügy hármas videóban ezzel
kapcsolatban. Most le is játszom a
felvételt, aztán megkísérlek pár
kérdésre válaszolni, amik a kommenteknél
merültek fel ezzel kapcsolatban.
Szóval engem a Tiszától a korrupcióellás
bizottsággal elnöke keresett meg, ha jól
tudom, a pozícióját. Szóval én ebbe
beleugrottam.
Csináltam is egy darabig.
Nagyon sok olyan embert dobáltak be,
akik most a gyakorlatilag abból állt a
munkánk nagy része, hogy a pártba a
bekerülő embereket nézzük át. Igazság
szerint én nem is emlékszem, hogy valaki
átment volna ezen. A magyar Marcival
egy találkozón
említettem neki, hogy
Magyar Marcia, magyar Péter ötcse.
Valamiért konzekvensen a bátyjának
említem, nem tudom, hogy miért, mindegy,
ezt most hagyjuk.
Szóval, hogy a Marcinak említettem, hogy
rendelkezésünkre állna egy nagyon komoly
adatbázis, amivel a magyar pedofil
gyermekkereskedelem
átolt ezt az egészet nagy
valószínűséggel
igen hatékonyan tudnánk bemonitorozni
és utánamenni annak, hogy akkor most
ebben ki hol és miért szerepel, mert hát
vannak mondjuk úgy aggályos jelei annak,
hogy bizony odafönt ebbe azért egy pár
embernek nagyon csúnyán benne van a
keze.
Szóval ezt én így megemlítettem,
ugye ott van a Semien Zsoltinak is amúgy
ugye ez a nagyon híres videócskája,
amivel ugye nem rendelkezem.
Tudomásom szerint az összeset sikeresen
megsemmisítették, de ez az én egyik
ilyen a hallomásom.
Legalábbis ezt szeretik róla mondani.
Ezt teszi pont amúgy számomra gyanús se,
hogy azért ennek valahol létezn kell.
Szóval
említettem ezt az adatbázist,
és hogy ezen azért munkával még kéne
dogozni,
hogy jó legyen. Na most ez nem is
annyira lényeges. A lényeg a válasz
volt, amit erre kaptam.
Mások magánéletével nem foglalkozunk.
Mi van?
Szóval
többszö kérdésre is az volt a válasz,
hogy ez a magánéletbe tartozik, és ugye
ezt nem szeretnék annyira bolygatni. Na
most
lehet, hogy az én következtetésem nem
helyes, de ha te neked van egy eléggé
erős konzekvens
politikai ellenfeled, és te valamiért
megtagadod azt, hogy egy ilyen eszközt
is többek közt, mivel hogy ez egy
bűncselekmény,
egy bűnhálózat felderítése lenne, hogy
te megtagadod azt, hogy te ebbe
bármilyen energiát bele
lökjél,
az egyetlen egy dolgot tud számomra
jelenteni,
azt, hogy te is benne vagy ebben az
adatbázisban.
>> Tehát ami a tolvajkergetőkből sokatok
által ismert bánfi, Attila Robint
illeti, ő úgy került képbe, hogy egyik
ismerőse behívta Tiszába dolgozni, még
annak az elején. Ha valaki nem hallott
még a tolvajkergetőkről, ők voltak az a
10 évvel ezelőtti nagyon népszerű
YouTube sorozat, ami biciklitolvajok
lebuktatásáról szólt. Tehát Robin Magyar
Marci alá került, és az a csoport,
amiben ő volt, annak lényegében belső
ellenőrzési feladataik voltak. Át
kellett nézniük frissen belépő
embereket, akik Magyar Péter közvetlen
közelébe kerültek, hogy rendelkeznek-e
olyan neres kapcsolatokkal, ami az ő
megbízhatóságukat megkérdőjelezni. Robin
azt mondta, hogy az ott léte alatt kábé
egy tucatembert vizsgáltak meg, és senki
nem ment át az ő ellenőrzésükön. Itt
olyan emberekről van szó, akit Magyar
Péter maga válogatott be. Emiatt aztán
meg is szüntette a feladatkört. Ami
pedig az adatbázist illeti, itt arról
van szó, hogy Robin egyik ismerőse
bíróságon dolgozik, és megvan neki több
embercsempészes gyermekbántalmazásos ügy
peranyaga. Pontos számot most nem tudok
mondani, de több 10000 oldalról van szó.
Az elképzelés ugye az volt, hogy erre
fel kellene állítani a csapatot, és ez
alapján fel lehetne térképezni a hazai
hálózatokat. Félreértések elkerülése
végett Robin elmondás alapján Magyar
Marcel nem volt képben a részletekkel,
hanem élből elutasította az egészet
azzal a szöveggel, hogy magánügyekkel
nem foglalkoznak. Aki nem hisz Robinnak,
azt informálom, hogy 2024. November
16-án Magyar Péter kérdezfeleleket
tartott a Reddit Hungerin, ahol a
Barakuda Hun nevű felhasználó
rákérdezett erre a Robinos monológra,
amire magyar azt válaszolta, hogy ez nem
lehet igaz, mert az öccsének semmilyen
szerepe nincs a pártban. Nem sokkal
ezután előkerült egy Foggel Evelines
hangfelvétel, ahol Evelin Radnai
Márkkal, a párt alelnökével beszélt, és
felmerült Magyar Márton, magyar Péter
öccsének a neve, ami azt sugalja, hogy
Mártonnak bizony van köze a párthoz.
Amikor Kuslic Gábor 2025 szeptember 8-án
interjút adott a Válasz online-nak,
amiben azt mondta, hogy Juhász Péter
Pált azért védte a rendőrség 10 plusz
éven keresztül, mert két magasrangú
politikusnak vitte a fiatalkorú
prostikat, akkor tudjátok-e, hogy mit
reagált az ügyre Magyar Péter? Semmit.
Nem számolt be a hírről, nem követelt
válaszokat, nem állt ki Kuslics mellett,
pedig máskor némi hiányzó WC papírra
vérszemet szokott kapni. Amikor
szeptember 19-én megjelent Juhász Péter
Zsolt bácsis hangfelvétele, tudjátok mi
volt Magyar Péter reakciója? Semmi.
Amikor szeptember 22-én Zsolt bácsi azt
a nagyon izzadságszagú beszédet letolta
a parlamentben, arra másnap magyar már
reagált és felszólította a kormányt,
hogy amíg a Szőlőutcai Ügy, ami amúgy
Juhász Péter Pál ügy lenne, tehát amíg a
vizsgálatok le nem záródnak, függesszék
fel semmiént a pozíciójából. De úgy
komolyabban ezután sem állt bele ezekbe
a dolgokba. És ezt nem csak én látom
így.
>> Kedves.
>> Szóval Magyar Péter nem nagyon szólalt
meg ebben az ügyben. Ön folyamatosan a
Tiszáról beszél. Egyetlen egy mondata
volt, ami igazából komoly volt ebben az
ügyben, az asz, hogy Semén Zsoltot a
funkciójában addig ameddig nem tisztázza
magát, függzte fel a miniszterelnök.
Egyébként pedig felsorolta azt a listát
>> napok óta a megszólalásai 90%-ban ezzel
kapcsolatos
>> felsorolta azt a listát, hogy hány ilyen
ügye volt már a Fideszn.
>> Szek úr ne haragudjon.
Magyar nem szervezett tüntetést az
ügyben, nem mondta, hogy kiállunk az
áldozatok mellett, és nem mondta, hogy
várja áldozatok jelentkezését. A kérdés
már csak az, hogy Magyar Péter miért
fogja vissza magát? Robin említette,
hogy amikor ő bent volt a Tiszában 2024
első felében, volt egy ilyen hír a
párton belül, hogy Magyar Péter
akkoriban találkozott Orbán Viktorral a
Karmelitában. Ha ez igaz, akkor lenne
egy tippem, hogy miről is tárgyalhattak.
Meghúzták a vörös vonalakat, hogy magyar
nem áll bele a Fidesz idézőjées
magánügyeibe, és nem hoz nyilvánosságra
ilyen felvételeket. Cserébe a Fidesz nem
hozza nyilvánosságra a magyarról készült
potenciálisan kábítószeres szexvideókat,
amik gondolom valamilyen fideszes
kambuliban készültek. A kérdés már csak
az, hogy valóban létezik-e ilyen videó
Magyar Péterről, de úgy látszik, Magyar
Péter úgy gondolja, hogy igen. A másik
kérdés, hogy milyen felvételek lehetnek
Magyar Péter birtokában? Nos, én egy nem
túl megbízható forrásból azt hallottam,
hogy Magyar Péter atombombáinak száma
meghaladja az ötöt. A Varga Juditós
hangfelvétel mellett kettőnek a
természetéről van valamiféle sejtésem.
2024. október 4-én jelent meg egy
hangfelvétel a kuruc.infón, amin Orbán
Viktor ötcse, Orbán Áron beszél, Hégy
Dávid miniszteri biztossal. Árona
felvétele egyebek mellett arról beszél,
hogy Rogához tartoznak a titkos
szolgálatok, és szerinte ők
szivárogtattak ki Magyar Péternek titkos
infókat. mondta ezt annak kapcsán, hogy
Rogán ki akarja csinálni szíjártót.
Személy szerint nem hiszem, hogy Rogán
ennyire vágne a Ner alatt a fát, mert ha
ez így lenne, már rég nem lennének
hatalmon. Inkább arról lehet szó, hogy
Orbán Áron hallott egy olyat, hogy
magyarnak van Szírártóról valamiféle
anyaga, és annyira nem bízik Rogánban,
hogy az első gondolata az, hogy Rogán
magartól kapta ezeket az állítólagos
infókat és anyagokat. Szírártóról azt
kell tudni, hogy több minden mutat arra,
hogy homoszexuális. És mielőtt valaki
feltenné a kérdést, az kell, nem vagy
túl paranoid, hogy minden eresen lévő
fideszesben homoszexuálist látsz. Nekik
azt válaszolnám, hogy egyfelől de.
Másfelől viszont kitérek arra is, hogy
mi az oka ennek a felülrezációnak.
Tehát több jel is utal arra, hogy Szártó
Péter homoszexuális. Az első az az, hogy
a felesége úgy néz ki, mint egy
leszbékus, aki veri a párját. A második,
hogy feltűnően közel van Zsudsák
Balázshoz. A harmadik, hogy több ilyen
híresztelés is található róla a neten.
Például valaki küldött nekem egy
beszámolót, miszerint Judák és csekkolt
már be közös szobába egy hotelben. Hogy
ez a történet mennyire igaz, az más
kérdés, de tudok egyet, ami biztosan az.
Van nekem egy hölgyismerősöm, aki ha
most nézi ezt a videót, ez úton
üdvözlök, és kérem, ne sértődjön meg
azon, amit most mondani fogok. Bár úgyis
megfog, szóval mindegy. Tehát ez a
hölgyismerősöm eléggé kurvásan néz ki,
és ennek van relevanciája a történetben.
Szőkített haj, töltött ajkak, plázacica
megjelenés. Szerintem mindenki el tudja
képzelni. Ez a hölgy ellenzéki körökben
aktív volt régebben, és mesélte nekem,
hogy egyszer valami ellenzéki szereplős
tandjánál pultolt, és odajött hozzá két
jól kinéző román nő, akik elkezdtek vele
angolul beszélni. Beszélgetés közben
kiderült róluk, hogy pornóznak, majd ez
a két pornós azt mondta az ismerősömnek,
hogy nem teljesen világos nekik, hogyan
működik a magyar politika. Furcsálták,
hogy itthon egy ilyen férfias keresztény
konzervatív kormány van, mert ők ismerik
Szijártó feleségét, és tudják, hogy
otthon ő az úra háznál. Ennyi a sztori.
Erről biztosan tudom, hogy igaz, mert
olyan mesélte nekem, akit hét éve
ismerek. Tehát milyen kapcsolata lehet
Szártó feleségének ezzel a két román
pornóssal? A választ a fantáziátokra
bízom. A lényeg az az, hogy a jelek
afelé mutatnak, hogy Szártó Péternek
levendula házassága van, és magyarnak
valami olyasmi hangfelvétel, vagy valami
hasonló lehet a birtokában, ami a
külőgyminiszter homoszexualitását
bizonyítja. Már persze, ha hihetünk
Orbán Áron értesüléseinek és az én
következtetésemnek.
Korábban már meséltem Zubor Zalánnak
azon forrásáról, aki később eltűnt, és a
vele folytatott Facebook beszélgetést én
megkaptam. Nos, ebben a beszélgetésben a
forrás részéről elhangzik az, hogy
Gulyás Gergely részegen sztorizgatott
gyerekkori barátjának. Ebből lett aztán
a Magyar Péter jelenség. Elhangzik az,
hogy Magyar Péter anyja, Dr. Erős Mónika
felügyelte azt a bírósági közlőnyt, ahol
kijött a Kónyaendre kegyelmét tartalmazó
ítélet. Elhangzik, hogy Semiennén Zsolt
Ganti vadászházában pedópartig
történnek. Elhangzik egy utalás, hogy
mik történnek a bicskei gyermekotthonban
lámpaoltás után. És végül elhangzik az
is, hogy ketten a nervből megunták ezt a
sok mocskot. Ebből lett a kegyelmi ügy.
Tegyük össze. Amennyiben ez a forrás
igazat ír, az azt jelenti, hogy a
hozzájutott információk egy része az
közvetlenül Magyar Pétertől jön, vagy
legalábbis az ő közvetlen bizalmi
köréből, például a testvérétől vagy az
édesanyjától. Magyar Péternek pedig ezen
információkat, vagy legalábbis egy
részüket Gulyás Gergely mondta el némi
italársaságában, akivel egyébként
régebben szoros barátságban voltak.
Magyar talán ekkor értesült arról
először, mik történnek
seménvadászházában, illetve a bicskei
gyermekotthonban. Amennyiben hihetünk a
forrásnak, magyar az anyja segítségével
kiszivárogtatta Kónyaendre elnöki
kegyelmét, amiből aztán a kegyelmi ügy
lett. Úgy látszik, a Tisza előtt
magyarnak más tervei voltak. Amennyiben
ez a gulyásos, italozós beszélgetés
akkoriban történt, amikor magyar már
tervezgette a NERből történő kiugrását,
akkor reális, hogy ez a beszélgetés
rögzítve lett. Ezt az eddig
elmondottakon túl azért is gondolom,
mert amikor Magyar Péter első partizános
interjújában szóba kerültek az
atombombák, rá pár nappal Gulyásnak
hirtelen tönkrement a gerince. Idéznék
egyet, a Mandiner 2028. március 28-án
megjelent, újra kellett tanulnom járni
Gulyás Gergely a műtétről, a
visszatérésről és Magyar Péter fenyegető
üzeneteiről című cikkéből. Február végén
a gerinck klinikán egy gerincűtéten
estem át, amely az előző 10 nap
rendkívüli fájdalmától eltekintve
előzmény nélküli volt, és azonnali
beavatkozást igényelt. A műtét sikeres
volt, de utána újra kellett tanulnom
járni. Idézet vége. A műtétről február
25-én írt a sajtó. Tehát ezek alapján
gulyásnak a gerinc problémája hirtelen a
semmiből jelentkezett valamikor február
14 és 15 között. Mi történt ezelőtt
három-négy nappal? Hát akkor kerültek
szóba azok a bizonyos atombombák a
Partizánban, Gulyás Marci és Magyar
Péter között. Feltételezem, hogy amikor
Gulyás először hallgatta a magyar
Péteres Partizános beszélgetést, és
szóba kerültek ott azok a bizonyos
atombombák, megállt benne az ütő.
Pontosan tudta, melyik beszélgetésüket
rögzítette Magyar Péter. Azt, amikor
részegen semjén vadászházáról és a
bicskei gyermekotthonról mesélt neki. Az
ebből származó, most fogalmazzunk úgy,
hogy stressz pedig ráment az ő
gerincére. Nem csak én gondolom azt,
hogy ennek a hirtelen jelentkező
gerincproblémának lelkiókai voltak, mert
Magyar Péter is ezt mondta akkoriban.
Erre tisztán emlékszem, bár így utólag
nem sikerült megtalálnom a forrást a
magyar hírtengerben. Március 26-án aztán
magyar megjelentette a Varga Juditos
hangfelvételt, amire gulyás azt
reagálta: "Sok hűhó semmiért!" kipukkadt
a lufi. Gondolom megnyugodott,
hogy nem a semmilyen vadászházas
beszélgetésre került ki, és szerintem
azt hiszi, hogy ez a beszélgetés nem is
lett felvéve. Ebben lehet, hogy igaza
van, és magyarnak valóban nincs ilyen
felvétele, bár szerintem van, csak egész
egyszerűen magyarnak többé nem áll
szándékában ezt nyilvánosságra hoznia.
Egyébként ezen információk ismeretében
nézünk rá megint az átlátszónk 2024
júliusában megjelent a miniszterelnökség
által támogatott nemzetiségi
gyerektáborban tarthatott foglalkozást
az elítélt bicskei pedofil nevelő című
cikkre. Ebben ugye arról volt szó, hogy
az a gyermektábor, ahol Kunstár Béla
kapott munkát a per után, azt a
miniszterelnökség támogatta. A cikkra
reagált Magyar Péter is, aki azt írta,
hogy Gulyás Gergelyynek le kéne
mondania, mert az ő minisztériuma
támogatta a tábort. Erre Gulyás azt
válaszolta, hogy nem az ő minisztériuma
illetékes az ügyben, hanem az egyházi és
nemzetiségi kapcsolatokért felelős
államtitkárság, ami hogyhogy nem pont
Semjén Zsolt alá tartozik. Valami azt
sugja, hogy Magyar Péter pontosan tudta,
hogy semjén minisztériuma támogatta a
tábort, csak ismeri gulyást annyira,
hogy tudja, ha őt nevezi meg, ő be fogja
köpni semjént, ami szerintem vicces.
Aztán persze lehet én látok túl sokat
egy egyszerű tévedés mögé. Emlékszem,
amikor a kegyelmi ügyes sorozatban
kifejtettem a Magyar Péterrel
kapcsolatos meglátásaimat, rengeteg
olyan kommentet kaptam, feltételezem,
hogy Tiszásoktól, hogy a sorozat eddig
nagyon jó volt, de ez már nem hiteles
nekem és hasonlók, csak azért, mert egy
általuk támogatott emberrel kapcsolatban
vontam le szerintem egy pár nagyon
egyértelmű következtetést. Ennek egy
nagyon extrém példája, hogy amikor ezen
a videón dolgoztam, épp nem találtam
azt, hogy magyar hol beszélt arról, hogy
több kormánytagról van felvétele. Ezért
a bejegyzés rovatban kértem ehhez
segítséget. Erre valaki azt reagálta,
hogy mi a kérdés? Szeretnéd támogatni
Viktor kampányát? Hajrá! Leiratkoztam.
Én meg így meg, nem csoda, hogy
itt tartunk. A tiszásoknak azt üzenem,
hogy felülem nyugodtan lehetnek
tiszások. Teljesen megértem a pozíciót,
de ha ilyen szinten elvakultak lesztek a
jövőben saját vezetőitek irányába, akkor
az egész úgy fog végződni, mint a NER.
Úgyhogy kérlek, ne legyetek. Nemcsak a
Tísza mararadt látványosan csöndben,
Kusis nyilatkozata, majd a Juhász Péter
féle zsolt bácsis hangfelvétel után, de
a Mi hazánk is. És most az engem néző mi
hazánkosokat is ugyanarra szeretném
kérni, mint korábban a fideszeseket és a
tiszásokat, hogy próbálják meg
objektíven érzelmi kötődések nélkül
nézni a dolgokat. Az interjú Kusticcsal
ugye szeptember 8-án jelent meg, amire
Torockzai meg a Mi Hazánk Mozgalom
semmit nem reagált. Aztán szeptember
19-én kijött a Zsolt bácsis
hangfelvétel. Mi volt a Roska és a Mi
hazánk mozgadom reakciója? Eltaláltat.
Semmi. Amikor semmilyen szeptember 22-én
lényegében beismerte a bűnösségét az
egész parlament előtt, arra Torockai már
szükségesnek érezte, hogy reagáljon. Ezt
egyébként Orockai pár nappal később egy
YouTube videó formájában tette meg,
amiben Rehák Robóbertnél rákérdezett
arra a bizonyos cigányházas, vadászfi
szopós videóra. Rehák természetesen
tagadta a dolgokat, és azt mondta, hogy
erre a papírra csak szóbeszédeket írt
ki. A története azonban nem tűnt sem
kereknek, sem meggyőzőnek. Be is
játszanák egy részt ebből a videóból.
>> Van olyan forrásod, aki dolgozó volt?
>> Igen.
>> Valamelyik intézményb is.
>> A Szőllőutcai Intézményben is.
>> Onan is van. Onnan is van. Onnan is van
ilyen forrásod? Hát meg is szólaltak
többen. Mári
>> és ők megerősítik-e azt, hogy politikai
védelem alatt állt Juhász Péter Pál,
hallottál-e bármilyet?
>> Igen, egyértelműen igen. És azt is
többen kijelentették, de szerintem a
riportjainkban is szerepelt, hogy hogy a
politikai és a gazdasági, illetőleg a
média elit volt az, akik ki voltak
szolgálva ezekkel a gyerekekkel. És
ennek a hálózatnak az egyik szervezője,
az egyik kiszolgálója, a javítónak az
igazgatója. Többen is egyértelműen erről
beszéltek. Volt az egyik irányító.
>> Így van. Így van. Ugye most amiből ugye
a héten robbant ki botrány,
ráadásul úgy, hogy hogy a Rató Gergely a
DK parlamenti képviselője gyakorlatilag
megnevezte Semilyén Zsoltot, aki erre
fölállt és kikérte magának és azt
mondta, hogy soha semmilyen bűnös
viszonyhoz nem volt köze. Ugye ez arra
alapszik, hogy Kuslics Gábor a
területért felelős gyermekvédelmi,
>> korábbi vezető tegyeszt vezető. Igen,
így van. ö vezető volt. Ő ugye tehát ő
adott egy interjút, és ebben az
interjúban utalt arra, hogy két
kormányzati politikus, tehát
gyakorlatilag két miniszter van, akinek
szállítottak gyermekeket, egyiknek
fiúkat, másiknak lányokat. Valaha a
nyomozásaid során hallottál-e te is
ilyen szóbeszédet?
>> Igen, egyértelműen. Igen.
>> Tehát ezt te is hallottad?
>> Én is. Igen.
>> Kiktől hallottad? Neek, gyerekek,
dolgozók, kiktől?
>> Az a helyzet, hogy mind a három. Tehát,
hogy volt állami gondozott gyerekektől
is,
volt gyermekvédelmi intézmény
dolgozóktól is, illetőleg magasabb
szintű gyermekvédelmi dolgozóktól is. De
azt hozzá kell tenni, hogy én azt is
mindig elmondtam, hogy abban a
pillanatban, hogy ennek a tárgyi
bizonyítéka a kezemben lesz, akkor én
leszek az első, aki ezt nyilvánosságra
hozza. Most pedig idéznék egyetangélának
a szőlőutca Hálózatok Vicaversa címre
keresztelt Facebook bejegyzéséből.
Hallottam-e Zsolt bácsis történeteket?
Igen, de nem a szőlővel összefüggésben.
Több helyről volt intézet is
gyerekektől, gyermekvédelemben
dolgozóktól, vadászoktól. Idézet vége.
Tehát Angélához egyértelműen eljutottak
a hírek Zsolt bácsiról. És nagyon
nehezen tartom elképzelhetőnek, hogy ő
erről torocka itt, aki lényegében az ő
főnöke ne tájékoztatta volna.
Arról, hogy Magyar Péter miért nem akart
ebbe beleállni, már elmondtam az
elképzeléseimet, de arról, hogy
Toroszköi esetében ez miért van, csak
találgatni tudok. Négy magyarázat van.
Az első az az, hogy Torockai László,
pontosabban a mi hazánk, egy a Fidesz
által fogott, illetve kitartott párt.
Erre mondaná Magyar Péter, hogy
szatellit párt, de én erre szinte semmi
esélyt nem látok két okból. Az első az
az, hogy a végrehajtómaffia ügyének
kirobbanása, aminek olyan gyöngyszemeket
köszönhetünk, mint például ez, az
nagyrészt a Mi Hazánk munkájának az
eredménye. A második érvem az az, hogy
Füsi Angéla a magyar jelen
alkalmazásában áll. Tudjátok, ki tette
meg azt a feljelentést, ami végül Juhász
Péter Pál őrizetbevételéhez vezetett?
Hát füsi Angéla. Elég fura szatellitpárt
az, amelyiknek az egyik alkalmazottja
ilyen hatalmas károkat okoz a Nernek,
legalábbis szerintem. A második, hogy
nem hiszi el ezeket a vádakat.
Valahogyan ezt a magyarázatot is
erőteljesen kétlem. Bárki, aki
otthonosan mozog a hazai politikai
térben, és veszi a fáradtságot, hogy
minimálisan utána nézzen semjén és a
vele kapcsolatban állók viseltes
dolgainak, az számára teljesen
egyértelmű lesz, hogy a vádak igazak. A
harmadik, hogy nem látja értelmét az
ügybe való beleállásnak. Ezt sem tartom
elképzelhetőnek. Szerintem pont a mi
hazánk tudna ebből a legjobban
profitálni. Ha mást nem levakarnák
magukról, a szatellitpárt bélyeget, és
én nem tartom toraskait egy
tehetségtelen politikusnak, emiatt ezt
is kizárnám. A negyedik ok pedig az, ami
miatt szinte senki nem állt bele ebbe az
ügybe, mégpedig, hogy félnek. Én ezt
tartom a legvalószínűbb magyarázatnak.
Szerintem gázhogy torockai úton útfélen
hangoztatja a különböző idézőjeles
pedofilellenes lózungjait. De amikor
hirtelen szembe találja magát egy olyan
hálózattal, aminek tényleg van hatalma,
befolyása és nagyon komoly negatív
hatása társadalmunkra, akkor fejet
lehajtva csöndben marad. A magyar
belpolitika szeszélyességét mutatja,
hogy nem a Tisza, és nem is a Mi Hazánk
volt az a párt, ami végül beleállt ebbe
a hálózatba, hanem a Demokratikus
Koalíció. Tették mindezt Arató Gergely
parlamenti felszólalásával.
Válaszolnia kell arról, hogy kik azok a
magasrangú politikusok, akiket a szakmai
körökben emlegetnek, és akik a
letartóztatott Juhász Péter Pált
fedezték, támogatták. Válaszolnia kell
arra, hogy miért nem intézkedtek az
állami hivatalok, a rendőrség, miközben
lehetett tudni erről az emberről a
szakmában, hogy kicsoda és micsoda.
Hogyan működhetett a kormány szeme
láttára egy olyan prostitúciós hálózat,
ahol gyerekeket közvetítettek ki?
Válaszoljon Rogán Antal, hogy mi köze
van a végrehajtói maffiához, és
válaszoljon Semén Zsolt, hogy ki az a
Zsolti bácsi.
>> Illetve azzal, hogy Dobrev Klára komoly
pénzjutalmat ajánlott azoknak, akik
tudnak bizonyítékot szolgáltatni azzal
kapcsolatban, hogy Juhász Péter Pál
valóban magasrangú kormánytagoknak
szállított fiatalkorú prostikat. Biztos
infóm van róla, hogy Vadai Ágnes évek,
de talán már évtizedek óta tisztában van
Semén Zsolt szexuális orientációjával.
Aki ezt nem hiszi el, az nézzen utána,
miket kérdezget írásban seméntől, amikor
a bese ügy kitört. Azt nem tudom, hogy a
durvább Fidesz KDNP-s dolgokról mit
tudnak a DK vezetésében, de
feltételezem, hogy régóta és jól
informáltak. A kérdés már csak az, hogy
ebbe miért most álltak bele. Én úgy
látom, hogy ennek három oka van. Az első
ugye egyértelmű. A Zsolt bácsis
hangfelvétel és Kusics interjúja
mostanában keletkezett, ami kölcsönöz az
egésznek némi aktualitást. A második is
eléggé magától értetődő. A DK jelenleg
egy parlamentbe jutási küszöb alatt lévő
párt. Valami nagyot kell virítaniuk, ha
szeretnék, hogy a politikai közösségük
megérje az április végét. A harmadikok
már egy picit érdekesebb. Ugye a DKől
nemrég takarodott el Gyurcsány Ferenc,
és ahogy ő hirtelen eltűnik, a DK1-ből
beleáll olyan ügyekbe, amik a Fidesznek
tényleg fájnak. Majdnem olyan, mint a
Gyurcsány. Valami miatt ezt nem engedte
volna meg. Van még egy politikai erő,
vagy legalábbis tömörülés az országban,
ami hát úgy, ahogy de beleállt ebbe az
ügybe. Ez pedig a korábban ellenzéki
összefogásként aposztrofált, manapság
már párt nélküli belpesti értelmiségi és
ellenzéki influencerek lazza szövetsége.
Tették mindezt nagyon helyesen, főleg
Juhász Péter, mármint a youtuber nem a
másik. Sokan azonban szerintem nem
tudják, vagy már elfelejtették, hogy
mielőtt a rendőrség kiment hozzám,
Juhász Péterhez és Kancsabához, azzal a
szándékkal, hogy elvegyék a cuccainkat,
akadályozzák a munkánkat, és elvegyék a
potenciális tanúk kedvét attól, hogy
bármelyikünket megkeressék. Volt valaki,
akivel előttünk ezt már megcsinálták.
Ezt az embert pedig úgy hívják, hogy
Ábrahám Róbert. Mielőtt még az előbb
említett baloldali tömörülés támogatói
kinyomják a videót, vagy elkezdenek a
komment szekcióba mindenfélét írni, hadd
kérjem tőlük ugyanazt, mint korábban a
fideszesektől, Tiszásoktól és
Mihazánkosoktól is kértem, és próbálják
meg érzelmi kötődés nélkül végiggondolni
a tényeket. Amikor Ábraham Róbert egy
évvel ezelőtt beleállt a hazai
gyermekprostitúciós hálózatba, sokan őt
az előbb említett baloldali influencerek
közül elkezdték ócsárolni, és irónikus,
de nem meglepő módon cigányozni is. Sőt,
sokan közülük kétségben mondták az
Ábrahám által bemutatott tanú
hitelességét, csak azért, mert olyan
emberek ellen tettek vallomást, akiről
azt gondolják, hogy az ő oldalukon
álltak, vagy mert utálják Ábrahámot.
Szóval beszéljünk egy picit a lakatos
ügyről meg mindenről, ami hozzák
kapcsolódik.
Szóval Magyar Péter nem nagyon szóralt
meg ebben az ügyben. Ő folyamatosan a
Tiszáról beszél. Egyetlen egy mondata
volt, ami igazából komoly volt ebben az
ügyben, az assz, hogy Semén Zsoltot a
funkciójában addig ameddig nem tisztázza
magát, függezte fel a miniszterelnök.
Egyébként pedig felsorolta azt a listát
>> napok óta a megszólalásai 90%-ban ezzel
kapcsolatos
>> felsorolta azt a listát, hogy hány ilyen
ügye volt már a Fideszn.
>> Szerkesztő úr ne haragudjon. A történet
onnan indul, hogy 2024 októberében az
akkor még Pestis Srácos újságíró,
Ábrahám Róbert ott a Neres médiákat
üzemeltető MéWorksöt. Állítása szerint
azért, mert a kormány tót túlságosan
beszari. Később kitérünk arra, hogy ezt
Ábrahám miért tehette meg. Ábrahám még
abban a hónapban feltöltött a Renitens
nevű YouTube csatornára egy videót.
Odakint most szörnyek járnak kettő
Lakatos Márk címmel. Ennek az utolsó
harmadában Ábrahám meginterjúvt egy
fiatal férfit, aki kiskora óta
gyermekotthonban nevelkedett. A srác
arról számolt be, hogy amikor 15 éves
korában a Bólyai Gyermekoton lakója
volt, az egyik idősebb egykori bentlakó
beszervezte őt szexmunkára, majd miután
füvet adott neki, egy téren átadta őt
Lakatos Smknak, a médiából ismert híres
Stylisnak. Lakatos felvitte a srácot a
lakására, ahol is pénzért cserébe
kellett Lakatoson orális szexet
végrehajtania. A Tan Ferencnek hívják,
és később a szőlőutcai nevelőintézetben
is megfordult. Ezt amúgy az egyik
szőlőutcai nevelő mondta el Füsi
Angélának. Zárójelben megjegyzem, hogy
az, hogy az idősebb bentlakók
beszervezik Prostinak a fiatalabbakat,
az sajnos elég gyakori a magyar
gyermekotthonokban.
Nagyon érdekesnek találtam a lakatos
ellen felmerült vádakra adott
reakciókat. Nagyon sok ellenzéki
véleményvezér azt hangoztatta, hogy ez
egy fideszes lejárató kampány azért,
hogy eltereljék a figyelmet Besse
atyáról. Ilyen volt például Perint Falvi
Rita és Nagy Ervin, de még maga Magyar
Péter is ennek adott hangot. Az valóban
nem elképzelhetetlen, hogy a NER
hazugságok alapján próbál meg lejáratni
valakit. Lásd Vona Gábor, de egyfelől
Akatos Márk semmiféle politikai súlyt
nem képviselt, és semmiféle veszélyt nem
jelentett a Nerre. Sőt, ha ő felbukkan
egy Fidesz ellenes megmozduláson, azzal
szerintem csak erősíti a
kormánypártokat. Másfelől eleinte nem
csak az ellenzékiek igyekeztek
kimostatni Lakatos Márkot, hanem bizony
olyan emberek is, akik a Fideszhez
köthetőek. Például a Nerhez százállal
kapcsolódó Hajdú Péter picit több mint
egy héttel a Lakatos ügy kirobbanása
után 2024. október 29-én behívta magához
Ábrahám Róbertet, ahol is az elkövetkező
egy órán keresztül minden adandó
alkalommal igyekezett kétségbe vonni a
tanúzava hihetőségét, és úgy Ámblock
mindent elkövetett annak érdekében, hogy
a nézőt elbizonytalanítsa Lakatos
bűnösségéről. Azt csak zárójelbe jegyzem
meg, hogy Lakatos dolgozott a TV2-nél
bőven azután, hogy azt Andy Vajnar révén
2015-ben megszerezte a NER. Érdemes
megfigyelni a sajtó reakcióit is. Ugye
október 21-én jött ki az interjú a Feri
nevű sráccal. Erről azonban a fideszes
sajtó eleinte nem nagyon akart beszélni.
Öt napnak kellett eltelnie ahhoz, hogy
az első neres médiumok beszámoljanak a
lakatos ellen felhozott vádakról. Én
egyébként úgy gondolom, hogy a NER nem
szerette volna, hogy ebből az egész
ügyből hír legyen, és csak azért írtak
róla, mert a téma felkapott lett a
közösségi médiában, és nagyon kínos volt
az, hogy erről hallgatnak. Azért az első
híradásokkal megvárták azt, amíg Lakatos
külföldre ment. Az ellenzéki sajtó pedig
még ezután egy-két nappal később,
október 25-én és 28-án kezdett először
cikkezni a lakatos ellen felmerülő
vádakról. Amennyiben Lakatos valóban
ártatlan az ellene felhozott vádakban,
és az egész alaptalan neres lejáratás,
mint ahogyan azt sokan állítják, akkor
hadd kérdezzem már meg, Lakatos miért
menekült külföldre? És ami ennél is
fontosabb, a Fidesz média miért várta
ezt meg, amíg beszámolt az ellene
felhozott vádakról. Az ügy kirobbanása
után több tanú is előállt lakatossal
kapcsolatban. 2024. November 13-án
megjelent egy újabb interjú a magyar
jelenen, amiben egy férfi azt állította,
hogy az ő szexuális szolgáltatásait
szintén igénybe vette Lakatos már 2006
körül pénzért cserébe, amikor a férfi
még csak 16 vagy 17 éves volt.
>> És ugye én akkor abban az időben én nem
ismertem, én nem tudtam, ki ez a már.
Azt se tudtam, hogy abb az időben nekem
utólag, hogy ez egy híres
híres híres ez a csávó.
>> Aha.
Aztán én ennyit uttam, fölmentem kétszer
hozzá, kétszer voltam rála összesen.
>> Hüüm.
>> És ugye pénzkirált érte. Ha jól
emlékszem, ez ügyben a rendőrség arra
hivatkozva szüntette meg az eljárást,
hogy a bűncselekmény azóta már elévült.
Lakatosnak nem csak ezt az ügyét nem
akarta vizsgálni a rendőrség, ugyanis az
először beszélő Feri nevű tanú ügyében
sem történt semmi előrelépés az utóbbi
egy évben.
>> Minden ilyen ügyben a lehető
leggyorsabban kell haladni.
>> De hát az, hogy ilyen lassan halad az
ügy, az is kormányzati felelősség.
2024 december 5-én, ha minden igaz, egy
újabb vallomás jelent meg Lakatossal
kapcsolatban Ábrahám Róbert Facebook
oldalán. Ezzel csak az a baj, hogy a
Facebook oldala azóta törölve lett. A
teljes vallomást sajnos nem találtam
meg, de a Renitens YouTube csatornán
elérhető belőle egy rész lett.
>> Ez a hülye lakatos fölhívott egy srácot,
bedrogozta csak azért, hogy bele tudjon
enyelegni. A csávót ki tudta ütni a
droggal. elkezdte, elkezdett rajta
nyalakodni, a csávó meg fölébredt.
>> Ebben egy rendőrnyomozó arról mesél,
hogy évekkel ezelőtt volt egy ügy
Lakatossal. Annyit történt, hogy Lakatos
márk felhívott magához valami
hajléktalant, akit bedrogozott, amitől
az ember kifeküdt. Lakatos elkezdte
leszopni azt a kábultállapotú úriembert.
Azonban Pekiére az áldozat magához tért,
és megverte őt. Lakatos a verés elől
felmenekült a tetőre, minnek után a
hajléktalan nem tágított, és ott várt a
háznál, hogy folytassa a verést, ha
Lakatos esetleg lejönne. Úgyhogy a
szomszédok rendőrt hívtak. Ha emlékeim
nem csalnak, a nyomozó valami olyasmit
mondott, hogy az ügyben a rendőrség
megszüntette az eljárást. Viszont abban
a YouTube videóban, amiben benne van
ennek az interjúnak a részlete, Ábrahám
Róbert mond valami érdekeset. Hugy az
volt az eredeti kérése a hatóságoknak,
hogy ne hozzunk már nyilvánosságra több
információt egyelőre, mert akkor a
munkájukat nem tudják úgy végezni, ahogy
szeretnék. Én pedig mondtam, hogy
rendben van, akkor legyen úgy, hogy ők
tudjanak nyugodtan dolgozni.
>> Tudjátok még, melyik gyermekprostitúciós
ügyben próbáltak meg a rendőrök
civilieket rávenni arra, hogy ne
hozzanak nyilvánosságra semmit? Hát
Juhász Péter Pál ügyében. Ugye Kuslics
Gábor a válaszonline-os interjúban a
következőt mondta. Rendőrt hívtunk, ki
is jött egy megnyerő külsejű szimpatikus
fickó. A gyermekvédelmi gyámok
elmondták, mi történt a gyámoltjukkal. A
rendőr pedig azt mondta, írjunk alá egy
titoktartási nyilatkozatot, és
nyugodjunk meg. Tudnak juhász
tevékenységéről fedett nyomozás folyik
ellene, le fogják buktatni. Tehát úgy
néz ki, hogy lakatosnak fal az a
hatalom. A kérdés már csak az, hogy
miért nos, nekem van egy ismerősöm, aki
a színházi világban dolgozik, és kábé
egy éve, amikor kitört ez az ügy, egy
beszélgetésünk alkalmával szóba hoztam a
lakatos ügyet. Emlékeim szerint ő valami
olyasmit mondott nekem, hogy munkaközben
beszélt Lakatos Márkkal, aki azt mondta
neki, hogy ne aggódjon, nem lesz ebből
semmi, mert az, aki nekihozta a srácot,
mindenkinek vitt fiúkat. És ez meg is
magyarázza azt, hogy miért nem csinált
semmit Lakatos ügyében a rendőrség. Hát
azért, mert Lakatos Márk és Semjén Zsolt
lényegében ugyanazon az oldalon állnak,
és amíg ezt a jóhiszemű ellenzéki és
kormánypárti vélemény mezérek, már
persze ha egyáltalán vannak ilyenek,
illetve a különböző politikai oldalak
követői ezt nem ismerik fel, és bedőlünk
az oszt meg és uralkodnak, addig nem
fogunk tudni ezeken a dolgokon
változtatni. A következő vallomás
lakatossal szemben 2025. március 12-én
jelent meg a Magyar Jelen YouTube
csatornáján. Ebben egy férfi arról v,
hogy amikor 13 éves volt, egy közösségi
oldalon rájött Lengyel Attila, aki a
Viva TV-nél volt programigazgató
akkoriban, és közölte vele, hogy
szeretné őt felfogadni modellként
fotózásra. A fiú fel is utazott Budára
apukájával, aki azonban a fotózásnak
helytadó lakásba már nem kísérhette őt
fel. A fiutott Lengyel Attila mellett
nem mást fogadta, mint Lakatos Márk.
>> És akkor egy fehér neműs fotózás
kezdődött.
>> Igen, gyakorlatilag.
ilyen fehér neműs fotózás és
hát ilyen
melimbó, hogy hogy egyesebb álljon
egykén hasonló dolgok, hogy azt
megnyalták meg
>> hozzád értek.
>> Igen.
>> A két két pasas. Igen, az a két férfi
igen. Hozzámért
akaratom ellenér ezt mindenféleképp
jelezném.
>> Ühüm. Lehát, hogy tiltakoztál és
mondtad, hogy te ezt nem szeretnéd.
>> Persze, persze.
>> Erre mi volt a reakciójuk?
Hát, hogy ne már, hát hogy hát de mégis,
hogy nem tudhatom, hogy pontosan
a szexuális
identitásom gyakorlatilag még nem
tudhatom, hogy a fiókhoz van az oram,
hogy ez milyen jó, meg hogy ez
>> Lengyel Attila később bepróbálkozott egy
Dudás Levente nevű zenésnél. Vele 2024.
November 4-én Ábrahám Róbert már
megjelentetett egy interjút. Annyi a
lényeg, hogy akkoriban Dudás a Ketten
nevű szerintem nem túl jó zenei formáció
keretében próbált meg befutni. Lengyel
pedig akkor volt hajlandó a klipjeiket
fő műsoridőben játszani, ha ezért
cserébe dudás megtesz bizonyos szexuális
szívességeket vele és barátjával Lakatos
Márkkal. Tudás erre nem volt hajlandó,
ezért a kettentől a magyar közvélemény
szerencsére megkíméltetett. Egyébként
akkoriban nagyon sok bűnosz pop banda
bukkant fel a magyar televízióknál és
rádióknál. Adja magát a kérdés, hogy
közülük hányan kerültek képernyőre,
illetve a rádióba, csak azért, mert
lefeküdtek a megfelelő emberrel.
mondani annak idején én 95-ig voltam a
rádióban, hogy majdhogy nem a bemondok
nemaköri előírás volt, hogy valaki meleg
legyen.
>> Az interjúból és az Ábrahám által
elmondott infókból az a képjzolódik ki,
hogy a Vivánál volt egy homoszexuális
férfiakban álló befolyásos kör, akik
sokat tudtak lendíteni az ember
karrierjén különböző szexuális
szívességekért és viszonyért cserébe.
Ugye Ábrahám elmondja, hogy Lakatos
mellett Lengyel Attila nagyon közeli
viszonyt ápolt Steiner Kristóffal és
Friderikus Sándorral. Azt csak zárójelbe
jegyzem meg, hogy egyebek mellett SebCén
Balázs és Rékai Filip is a Viva TV
előttjénél, a Z plusnál kezdték meg
médiriet igencsak fiatalon. De úgy
tűnik, nem csak a Vivánál működtek,
illetve működnek így a dolgok.
Beszélhetnénk arról is, hogy a
kereskedelmi tévénél, főleg a TV2-nél
hány Répás Lajos által futtatott lány
bukkant fel, mint celeb. Vajon nekik mit
kellett tenniük a szereplésért?
Szopás.
>> Ez mit?
>> Szopás.
>> Szopás.
>> Egy másik televízió a Viva mellett, ahol
úgy néz ki, hogy létezik egy ilyen
homoszexuális hálózat, az az RTL klub.
>> Hát
így most így viccesen hangzik, de azt
azt azt szerintem mindenki tudta, hogy
az RTL-nél a szereposztó dívány az az
meleg.
>> A Renitens november 15-én jelent meg egy
újabb pankfelvétel. részt vett a
legbetegebb interjúból címmel. Ebben két
homoszexuális férfi telefonbeszélgetését
rögzítik, akik a Kotrocó Gábornál, az
RTL Klub hírigazgatójánál tartott
homoszexuális drogos orgiákról
beszélnek. Később, 2024 december 14-én a
magyar jelen csatornáján kijött egy
videó. Rajta ütöttek volna az RTL vezér
szexpartiján, aztán mégsem címmel. Ebben
Kisberg Szabolcs, a Hírtv egykori
munkatársa elmesél valami ide
kapcsolódót.
>> Visszatérve erre a Budapest vagy VRFK
akciónál dolgozó forrásomra, nevezzük
így, ő szólt nekem, hogy van egy
megfigyelés ö
hát ha azzem, hogy hónapok óta, de hetek
óta biztos. Figyelnek egy házat. Most
nem szeretném megnevezni a települést.
Figyelnek egy házat, ahov ahol
hétvégente ilyen nagyon durva partik
zajlanak.
Ez a arról szól, hogy oda ez abban az
időben volt, ha jól emlékszem, amikor
volt ez a Blauzza téren ez a kis roma
fiú, aki ott terrorizálta a
blahaljateret, egy erdélyi cigány
gyerek. És akkor több ilyen csellengő,
tehát ez ez nem volt nem volt ritkaság,
hogy hogy utána volt ilyen kis csellengő
gyerekekkel, főleg a Blaha környéke.
És az volt a mondás, hogy
jó ideje figyelik ezt a házat. Itt
hétvégenként
megjelenik egy társaság, akiknek ilyen
10214
év közti kissrácokat hoznak ki fiúkat
péntek délután. Ott ezeket a
kisgyerekeket megfürdetik,
vagy mit tudom én, tehát hogy rendbe
rakják, megkajáltatják minden. Kijön egy
társaság, egy felnőtt férfiakból álló
csapat, és akkor ezekkel a gyerekekkel
szexuális együttlétet folytatnak,
bedrogozva a gyerekeket is, gyerekek is
kapnak.
bedrogozva pénteken egész késő éjjel
vagy szombat hajnalig utána a felnőtt
férfiak elmennek akkor még nyitva volt a
hajógyári sziget Vizovicki László
hát én már nem emlékszem talán volt egy
ilyen hely vip de most hazudni nem
akarok tehát hogy volt egy ilyen külön
hely nekik oda elmennek akkor is meg a
>> hát igen, de nem emlékszem mert volt ott
több is, de de azt tudom, hogy valami
VIP részlegbe ugye nyilván erre is volt
megfigyelésm adat ott cucoznak még egész
napter van szombaton addig a gyerekek
ott maradnak a házba, alhatnak, esznek,
hisznak, amit akarnak és aztán szombat
este a miután szétkokózva, gondolom most
azt már nem emlékszem pontosan, milyen
drogot mondod, de hát felpörögve
visszamennek szombat este és vasárnap
hajnalig folytatják utána ezt a
szexuális együttlétet a kisgyerekekkel,
tehát itt több felnőtt férfi több
gyermekkel kell, és után vasárnap
mindenki megy dolgra, a gyerekek
megkapják az X összeget, nem tudom
mennyit hazód nem akarok, tehát hogy de
akkor viszonylag nagy összeget mondott
az akkori viszonyokhoz képest, és és ez
hétről hétre hónapok óta folyik, és
mondta, hogy most jött el az idő, és meg
fogják ütni őket. péntek éjszakára volt
szervezve, tehát péntekről szombat
éjszakára volt szervezve az akció,
mondta, hogy akkor legyen stábunk készen
létbe. Én is
várjam a telefonhívást, hogy most csak
annyi, hogy megcsörget, nem is kell
fölvenni, és akkor mit tudom én,
onnantól kezdve egy óra múlva lesz az
ütés. Tehát amikor nekik kezdődik az
eligazítás, akkor akkor szól. Megvolt
nekem a pontos cím, hogy hova kell
menni. Ö mondta, hogy hogy
akkor várjam a hívást. Nekem a stáb
készenlétbe állt. Nem jött a hívás,
helyette jött egy üzenet, hogy elmarad
lefújva, de semmi, semmi konkrét.
Nyilván most SMS-ben nem, nem akkor még
nem volt ilyen Messenger meg Telegram
meg ilyesmi. Tehát ebbe az időben
>> SMS-be kommunikáltunk, mondta, hogy
elmarad.
>> Tehát maga a rajta el
>> maga a rajtaütés elmarad. Jó, mindenki,
aki jó, menjen. Tehát elküldtem a sávot,
nem kellenek, nem is mentünk oda. Tehát
én nem voltam éppen ezért ennél a háznál
se. És aztán legközelebb amikor
találkoztunk, mert azért találkoztunk
havonta mondjuk egyszer ezzel a
forrással, nevezzük így, akkor
kérdeztem, hogy ez mégis mi volt, hogy
hát azt mondtad, hogy hónapok óta
figyelitek hosszú csomó munka benne van,
és mondta, hogy azért nem lehetett
ezt a ütést végrehajtani, mert föntről
leállították, merthogy Kolosi Péter és
Kotrocó Róbert is érintett, és ott
voltak a helyszínen, úgyhogy Úgyhogy
ezt a legmagasabb szintről leállították,
és utána sem lett soha ez az ütés
végrehajtva. Legalábbis én nem tudok
róla. Gondolom, hogy olvastam volna a
hírekben, vagy a rendőrségi forrásoktól
eljutott volna hozzám. Tehát kvázi
szemet hunytak akkor efölött, és
csinálhatták tovább.
>> Történt mindez Gyurcsány Ferenc
miniszterelnöksége alatt, így pláne
érdekessé válik, hogy a DK az ő bukása
után egyből beleállt Zsolt bácsiba. Pár
Szabolcs az interjúban nem mondja el,
hogy ez melyik településen történt, a
leírásban le van írva, hogy örömről van
szó. A pénzcentrum 2017-ben arról írt,
hogy Kolosi Péternek az RTL Klub
vezérigazgatójának örömi villája
eladósorba került.
>> Ezek után nagyon jóban voltam egy német
producerrel, dolgoztunk együtt. Abszolút
nem került szóba ez a sztori, hanem
arról, hogy miért hagyta ott azt a
kereskedelmi tévét, ahol mi együtt
dolgoztunk. túl sok pénzt kellett
visszaadni, és egyszerűen egyszerűen nem
bírta elviselni, hogy a szokásos zsebbe
vissza című történeten sokszorosát
kellett visszaadni, és azt mondta, hogy
ezt nem tudta elviselni, vagy így
kihasználja. És
erről a bizonyos üggyel kapcsolaton
mondta ő azt, hogy elég jóban volt az
egyik kereskedelmi televíziónál az egyik
vezető, és ugyanaz hangzott el, hogy
lehet, hogy te még hosszú évek után még
mindig ebben a pozícióban vagy? És
ugyanezt mondta. Mindenkit
lefényképeztettem kisfiúkkal.
Kisfiúkkal. Mind
>> mindenkit lefényképeztette.
>> Igen. Igen. Mindenkit.
>> Zárójelben megjegyzem, hogy Lakatos márk
hosszú időn keresztül dolgozott az RTL
klubnál. Amennyiben az ország legnagyobb
televíziójánál hosszú évtizedek óta így
működnek a dolgok, akkor talán nem is
meglepő, hogy Zsolt bácsihoz hasonló
ügyek ilyen sokáig nem kerültek a
felszínre. Ábrahám Róberttel
kapcsolatban egy dologra még szeretnék
kitérni, mégpedig arra, hogy milyen
hirtelen szállt ki ebből az egész
gyermekprostitúció felgöngyölítéséből.
Bár szerintem ő ezt váltig letagadná.
Ennek ellenére szerintem a kiszállás
ténye mindenki számára egyértelmű, aki
szorosabban követte az ő munkáját. Az
utolsó olyan videója, ahol ezzel az
üggyel komolyabban foglalkozott, az
2024. december 15-én jelent meg, utána
síri csönd. Ábrahám korábban azt ígérte,
hogy be fogja mutatni a piramist, kezdve
annak aljával, majd közepével, és végül
bemutatja, kikálnak a tetején, de végül
is csak az aljáról született videó.
Emellett többször beszélt olyan
birtokában lévő ügyekhez kapcsolódó
interjúkról, amik aztán sosem lettek
leadva. Tehát történt valami, ami miatt
tőle állt, és én azt is tudom, hogy mi.
Ugyanis két emberrel is beszéltem, akik
ismerik személyesen Ábrahámot, és
mindketten ugyanazt a történetet
mesélték a próbeltérésekkel. Ugye
Ábrahám Róbert csinálta a 2024
júliusában megjelent Skandinávia Elrabol
gyermekei című dokumentumfilmet. Ebben
arról volt szó, hogy Észak-Európában a
gyermekvédelmi hatóságok előszeretettel
veszik el vallásos keresztényektől a
gyerekeket, akiket aztán homoszexuális
pároknak adnak. Ezért a filmért valami
neres vállalkozó, akinek ez a szívügye
vagy 20 vagy 40 millió Ftot fizetett
Ábrahám Róbertnek, akinek első útja
ezután állítólag egy autószalonba
vezetett, ahol is vett valami menőzős
verdát, szóval lehet mégis csak 40
milliót kapott. Ugye Ábrahám októberben
hagyta ott a Media Worksööt, ha ennyit
fizettek neki a filmért, az meg is
magyarázza, miért mondott fel a
munkahelyén. Ezután kezdett el Ábrahám a
lakatos üggyel foglalkozni. Amikor
Ábrahám leállt ezzel az egésszel, akkor
mindkét forráson beszélt vele, és
Ábrahám mindkettejüknek ugyanazt mondta.
A nap zárolta a számláját, majd kapott
egy megkeresést Rogántól vagy valamelyik
emberétől, hogyha leáll a gyermekvédelmi
ügyekkel, akkor kioldják a számláját, és
ennek tetejébe további 40 vagy 80
milliót fizetnek neki. 100%, hogy ez a
két ember ismeri Ábrám Róbertet, és
mondom, egymástól függetlenül mondták
ugyanazt. Tehát végső soron a Fidesz
volt az, ami Ábrahám Róbertet
elkaszálta. Ezt szerintem két főokból
csinálták. Az első az ugye, amit már
korábban mondtam, Ábrahám egy olyan
gyermekprostitúciós hálózatot bolygatott
meg, ahol a NER kulcsfigurái is
felbukkannak fogyasztóként. A második
pedig, hogy még véletlenül sem akarják
azt a benyomást kelteni ebben az
országban, hogy itt hisznek a
gyermekprostitúciós ügyek áldozatainak,
pláne a befolyásos magasrongú emberek a
fogyasztók. Mert ha esetleg valamiért ez
a benyomás támadna az emberekben, akkor
fenn áll a veszélye annak, hogy nagyon
sok áldozat a nyilvánosság elé fog
állni. aminek országunk vezetői az előbb
elmondott okok miatt nem örülnének.
Szerintem ennek ellenére Ábraham Róbert
egy végletekig nerhű ember, és ha tudta
volna, hogy ezt azért nem szabad
megbolygatni, mert a Fidesznek állt
vele, akkor szerintem nem csinált volna
semmit. Ezt támaszthatja alá az, hogy
Ábrahám a Zsolt bácsi ügy kitörése után
kirakott egy videót Hahó gyermekvédők
címmel, amiben azt csérelmezi, hogy most
azok, akik Zsolt bácsi fejét követelik,
annak idején megkérdőjelezték azokat a
tanúkat, akiket ő és Füsi Angéla hoztak
lakatos és társainak a bűnösségére.
Ebben egyébként igaza van, majd ezután
irónikus módon megkérdőjelezi az egész
Zsolt bácsi sztorit. Pedig ezen a ponton
tudnia kéne, hogy a Fidesz KDNP nyakik
benne van ezekben a dolgokban. Van még
egy ügy, amivel Ábrahám részletesebben
foglalkozott, amire most szeretnék
röviden kitérni. Ez pedig a Biatorbágyi
rituális öngyilkosságos
gyermekpornográfiás esett. 2023
februárjában több, elsősorban külföldről
Magyarországra utazó antifasiszta
összesen nyolc járók előtt támadt meg
viperával, késsel, illetve Gásprével
Budapest utcáin és a tömegközlekedésen.
Ilyen volt például a február 10-én
délelőtt gazdag réten elkövetett támadás
is. Tették mindezt azért, hogy az évente
rendszeresen megtartott kitöréstúra
résztvevőit eltántorítsák az indulástól.
2023 február 11-én a kitöréstúra
indulópontjának közelében megtartott
baloldali ellentüntetésen a rendőrség
őrizetbe vett két külföldi nőt és egy
férfit, valamint egy magyar nőt a
korábbi antifasiszta támadásokkal
kapcsolatban. Ez a magyar nő, Dobos
Krisztina volt, a Jámbor András
ellenzéki parlamenti képviselő által
vezetett szikramozgalom egyik
aktivistája és a Partizán YouTube
csatorna egyik segítője. Letartóztatását
követően a rendőrség házkutatást tartott
Krisztina lakásán, ahol is egyes
források szerint egy zsákban több külső
merevlemezt találtak, amik tele voltak
gyermekpornográf tartalmakkal. A
lefoglaláskor egyed András azt
nyilatkozta, hogy a zsák tartalma
hozzátartozik, ezért őt később behívták
kihallgatásra. Egyed azonban a
rendőrségi idézés megkapása után a
közeli erdőbe menekült, ahol is
sajtóértesülések szerint a régi
biatorbágyi rakétabázison 2023. május
17-én vagy 18-án felakasztotta magát.
Bár én azt sem zárnám ki, hogy valaki
vagy valakik megölték őt. A metropol.hu
Hírportál munkatársai pár nappal később
ellátogattak az öngyilkosság
helyszínére, ahol egy gumiabroncs elé
téglából kirakott oltáron egy megégett
műanyagjátékbabát találtak, ami
egyértelműen okult, vagy úgy is
mondhatnám, hogy sátánista tevékenységre
vall. És tudom, hogy sokan ezt hallva
csak nevetnek vagy forgatják a szemüket,
de nem kéne. A rendőrségi nyomozás nem
tudta bizonyítani, hogy Dobos
Krisztinának vagy Egyed Andrásnak köze
lett volna az antifámadásokhoz.
Azt azonban leszögezném, hogy Dobos
Krisztinának az az egyedrás szolgáltatta
az alibit a támadások idejére, aki
egyébként abban az ausztriai Inbrookban
található Lotta kávézóban dolgozott,
ahol az antifasiszták az előző évben
megszervezték a Magyarországra
utazásukat. A rendőrség az ügyet nem
meglepő módon lezárta, annak ellenére,
hogy úgy látszik, beleblottak egy
igencsak komoly pedofil hálózatba,
valamiféle erőteljes okkult szállal. Egy
apróság az egésszel kapcsolatban. Az évi
rendszerességgel megrendezett
kitöréstúra gyülekezőpontja a Kapisztrán
téren van. Innen egészen 2023-ig a
túrázók a Bécsi Kapu fele távoztak. Ugye
akkor a kapu tetején ellentüntetett
többet magával Dobos Krisztina, és itt
ismerte őt fel több túrázó, majd
jelentették őt a rendőröknek, ami végül
is a házkutatáshoz, a lefoglalt
gyermekpornóhoz, majd Egyed András
halálához vezetett. Na már most 2024-ben
és 25-ben már nem engedte meg a
rendőrség a túrázóknak, hogy a bécsi
kapu fele távozzanak, hanem helyette a
kapisstrántér mögötti lépcsők felé
terelték a tömeget. A kérdés már csak
az, hogy van-e ennek bármi köze Doboz
Krisztina lebukásához. De most nem azért
hoztam fel ezt az ügyet, mert
részletesebben ki akarom bontani, hanem
mert ezen keresztül nagyon jól látszik,
hogy itthon ezek mögött a dolgok mögött
meghúzódik egy nagyon sötét okkult vonal
is. Most pedig arra szeretném kérni a
materialista ateista nézőimet, hogy
nevetés és szemforgatás helyett
tekerjenek előre pár percet a videóban.
Tehát vannak arra utaló jelek, hogy a
mágia sötétebb használói nagyon keményen
dolgoznak azon, hogy mindaz a szenny,
amiről ebben a videóban beszéltem, az a
felszín alatt maradjon. Például
>> egyfelől szinte folyamatosan menteni
kellett a fiút, hiszen
hát emlékezz vissza, amikor szembement
az autópályán bedrogozva az autókkal,
különbözőféle hallucinációi voltak.
volt, amikor a segítőjének tekintett,
volt amikor igazából majdnem, hogy rád
támadt inkább. Vagy
>> egy másik példa
>> a kedves nézők kedvé szeretném
elmondani,
hogy ők ugyan nem tudják, de én tudom,
hogy a füsi angélának ugye volt az
autóbalesete,
ami nyilvánvalóan a kimerültségből
fakad. Nem tudják, én tudom. hogy az a
nő mind ment keresztül az elmúlt egy
hónapban, és hogy kik voltak azok, akik
pocskondázták meg mocskolták, és én
tudom, hogy hogyan próbálta megoldani,
hogy a gyereknek legyen hajléka, ahol
meg tudják védeni, ha esetleg az életére
törnek. Ők nem tudják, hogy az egyik
nevelő, aki segítette a nyomozóhatóság
munkáját, szintén kórházba került
infarktus gyanúva. Nem tudják, hogy az
egyik férfi, aki segítette a füsi Angéla
munkáját, szintén egy enyhálafolyású
infarktuson ment keresztül a múlt hét
folyamán.
Fősi Angéla október 1jén arról írt
személyes Facebook oldalán, hogy
kutyájának agydaganata van, előtte pedig
arról írt, hogy több kecské is hirtelen
meghalt. Ennek kapcsán el szeretném
mondani, hogy van a magyar közéletben
valaki, akinek a neve gyakran felmerült
úgynevezett pedofil ügyek kapcsán, és
akinek egyértelműen okkult mágikus
érdeklődése, és ami ennél is fontosabb,
ereje is van. Ez az ember pedig nem más,
mint Varnus Szavér. És tudom, hogy ez
most sokaknak furcsának tűnhet, de több
minden mutat erre. Például Szavérnak
szinte minden ellensége előbb vagy utóbb
autóbalesetet szenved, de inkább előbb.
2024-ben, amikor több vád is felmerült
Szavérral kapcsolatban, autóbalesetet
szenvedett Király Tamás, az ultrahang
házig gazdája, autóbalesetet szenvedett
Ábrahám Róbert és autóbalesetet
szenvedett Füsi Angéla is. Mindezt kábé
ilyen egy-két hónapon belül. Ezek
értelemszerűen nem voltak halálos
kimenetelőek. Akkoriban Facebook
bejegyzésekben tettek róluk említést,
illetve podcastekben beszéltek róluk. Én
ezekre csak azért emlékszem, mert volt
még egy ember, aki keresztbe tett
Szavérnak, és utána utóbalesete volt. Őt
pedig úgy hívják, hogy Bánsági Andor.
Andort még a tolvajkergetőkből ismerem.
Ő 2024. november 14-én nyilatkozott
Angélának a magyar jelen csatornáján.
Egy Varnus Szavér saját unokatestvére is
áldozat lehet című videóban. Itt Andor
arról az akcióról beszél, ami végül is a
tolvajkergetők végéhez vezetett. Annyi a
lényeg, hogy elkaptak egy
kábítószerfüggő tolvajt, akit nevezzünk
Andrásnak. Kihívták a rendőröket, akik
aztán nem jöttek ki. Később kiderült,
hogy azért, mert a Diszpécher
Amíg a csapat várt a soha ki nem érkező
rendőrökre, az egyik tolvajkergető tette
egy óvatlan buzizást Andrásnak akkor
divatos eethajára, amire ő felkapta a
vizet és verekedést kezdeményezett.
Ezután a srácok hívták a rendőröket,
hogy ugyan már órákkal ezelőtt szóltak
nekik, most már tényleg jöjjenek ki,
mert verekedésig fajult a dolog, és két
sérült is van. A rendőrök ezután ki is
jöttek, és lecsukták a tolvajkergetőket.
A csapat feloszlott, és az egészből egy
évekig elhúzódó per lett végül. A
verekedés után Andrásnak az apja
elmondta a csapat tagjainak, hogy fia
azért ugrott a buzizásra, mert Varnus
Szavér az ő rokonuk, és molesztálta
Andrást, amikor ő még nem volt 18 éves.
Az nem derült ki, hogy András ekkor
pontosan hány éves volt, és azt sem
tudjuk biztosan, hogy ő emiatt lett
drogfüggő, vagy kezdett-e bűnözői
karrierbe. Viszont később Polgár Tamás,
a csapat egykori vezetője, beszélt
Andrásnak az akkori barátnőjével
Facebookon, aki szintén megerősítette
ezt a szavéres történetet, és lényegében
ezt mesélte el Andor a magyar jelenben
nem telhetett el egy hónap sem, amikor
hallottam, hogy Andor az akkor terhes
feleségével ment valami hegyen lévő
csillagvizsgálóhoz, amikor is fekete
jégre futottak, és csak a szerencsém
múlott, hogy nem szaladtak meg, és nem
borultak le a hegyoldalán. Andornak
ezután több mint egy órát kellett
küzködnie a hegyoldalon, mire nagy
nehezen lehozta a kocsit a jégről. Ha
valaki esetleg azt kérdezné, hogy most
ezzel azt szeretném mondani, hogy Szavér
egy fekete mágus, akkor igen, azt
szeretném. Bármennyire is furcsának vagy
nevetségesnek hangozhat ez elsőre. Ha
valaki közelebbről szemügyre veszi
szavér nyilatkozatait, akkor annak
egyértelmű lesz, hogy szavérnak eléggé
erőteljes okkult, mágikus, illetve
ezoterikus érdeklődése és gondolkodása
van.
Nem bennünk van a hiba, hogy
a teremtéstörténet egyik
legtermészetesebb folyamata, az
eltávozás és a halál, hogy bennünk
ekkora félelmet, rettenhetet fáj. Szóval
jól vagyunk még bekódolva. Most gondolj,
mondok egy egy egy
esetleges felvetést. Mondjuk tényleg itt
történik egy kvázi dimenzióváltás. Hát
150 név azt se tudtuk, hogy
rádióhullámok rohangásznak körülöttünk.
Tehát létezhetnek olyan dimenziók,
aminek ma még a detektálása lehetetlen.
hogyha valakinek a személyisége kilépve
ebből a számítógép dobozból, amiben
idáig élt, és ami tényleg nem más, mint
egy levetett ruha, amikor meghal valaki,
hogyha ebből kilépve valójában van, és
maga, tehát hogy pontosan fogalmazom, a
személyiség megmarad online, és egy
ponton be tudjuk fogni ezt a
személyiséget, vagy kommunikálni tudunk,
hát akkor tulajdonkben kiderül, hogy
annyi 1000er éven keresztül, ami Mi
összes gyászunk és fájdalmunk hiába való
volt.
>> Szavér élete folyamán két templomot is
vásárolt. Egyiket Kanadában, Újskócia
tartományában, a másikat pedig itt
Magyarországon, Mezőlakon.
>> Varnusszavér koncertezett már pápán a
zsinagógában, sőt egy szerelem is ide
kötötte. Ezért is örült, amikor
felfedezte az eladó templomot városunk
mellett. Mint mondta, nem ez az első
templom, amit megvett, hiszen Kanadában,
Újskóciában már vásárolt egyet. ahol
zenés fesztivált is rendeztek.
>> Ültem a torontói lakásba, a kezem rajta
volt a számítógépnek az egerén, és
keresgéltem Torontó környéki nagyobb
kertes épületeket, és akkor a mutató
újér rászállt egy szúnyog, és nem
mozdítottam a jobb kezemet, mert azzal
nyilván elrebb a bestia. Úgyhogy a bal
kezemen egy hatalmas pofont adtam a jobb
kezemnek, ami nem csak a szörnyeteget
ölte meg, de azzal a mozdulattal annyit
mozdított a kurzoron, hogy átkerült
Úskóciába, és htelen ott volt a lista
tetején a templom, és mondtam, hogy
Isten küldte. Úgyhogy 24 órámról bele.
Anélkül, hogy valaha lettem volna e abba
a templomba, ugye a pandémia miatt nem
nagyon lehetett utazgatni, akkor
megvettem a templomot. Mint mondta, a
mezőlaki templomot is a gondviselés
küldte feléje.
>> Jöttem ki a repülőtérről Ferihegyen, és
ott a nagy szétnyíló üvegajtónak a bal
oldalán volt egy újságos stand, és az
újságos standandon vannak ezek a rácsok,
amiből bele vannak a napilapok tűzve, és
tényleg egy ilyen utolsó kis árvablikk
ott volt, és így állt már, és úgy
lebegett felém egy lapja, és mondom, ez
integet nekem, és azzal volt ráírva,
hogy eladó a mezőlaki templom.
>> Az is sokat mondó, hogy milyen templomot
vitt Szavér felé a gondviselés. A
mezőlaki templomra annak idején három
ember licitált. Egy hegyi férfi, Varnus
Szavér és a csantavéri Mészáros néven
elhíresült szerb magyar származású
maffiózó és bérgyilkos, Dér Csaba, aki
ügyvédjén keresztül a szegedi
csillagbörtönből próbálta meg
megvásárolni a mezőlaki templomot.
Állítása szerint azért, hogy az eddig
általa elkövetett bűnökért vezekeljen.
Amúgy délcsö nagy valószínűséggel
meglepő módon nem állított igazat,
ugyanis amikor 2022 végén Szavér
megszerezte a templomot, és megindultak
a felújítási munkálatok, több lőfegyver,
lőszer, illetve fegyveralkatrész került
elő a templomból. Ha tippelnem kéne, azt
mondanám, Délcsaba tudott a templomba
rejtett fegyverekről, ezért akarta azt
megvenni. Az is sokat mond Szavérról,
hogy miután a templomot felújíttatta,
lefestette az egészet feketére. Perint
Valvilita teológus, Szavér legnagyobb
pártfogója, Capstock nyugdíjas és
állítólagos Nutella fogyasztó 2025.
január 28-án kitett egy bejegyzést
Facebook oldalára. Varnus Szavér perében
megfutamodott a nyilass sajtó a magyar
jelen címmel. Ebből idéznék most egy
részt. amelyben még egy titkos úton
megszerzett, bizonyítóerejű levél is
előkerült, amelyben Varnus igéző sátani
tekintete és a lakás ajtaján kiömlő
tömjén szag meg azonnan kihallatszó
furcsa és megmagyarázhatatlan zöreek is
szerepet kaptak. Ahogy annak hosszas
taglalása is, hogy amikor az
orgonaművész beköltözött a házba, volt
aki eltörte a lábát, volt akit elütött
egy autó, más pedig egyenesen meghalt.
Mindez persze miatta, hiszen Varnus egy
sátánfajzat. Mi más? Idézet vége.
Érdekes, hogy a levélben írnak egy újabb
autó balesetről, ami Rita beszámolója
alapján Szavérhoz kötődik. Bevallom
őszintén, megöl a kíváncsiság, hogy mi
lehet valójában a levélben. Azonban azt
sajnos nem árt módomban olvasni, valami
mást viszont igen. Eljutott hozzám pár
részlet egy hosszabb Facebook
beszélgetésből, ahol Szavér egyik volt
iskolatársa mesélt róla valakinek. Ennek
nagy részét most fel is olvasnám.
Idézem. Ismerem szavért 43 éve. 18
évesek voltunk, amikor egy iskolába
kerültünk orgonaépítészetet tanulni. A
mellettem lévő gyalupadon dolgozott már
akkor szervezte a bulijait.
Szilzvesztert a családi kriptában a
kerepesi temetőben, ahol a koporsókon
terítette, kínálta a pezsgőt, majd
felnyitván egyik másik koporsót, a
halottal is itatott pezsgőt,
egészségedre a Japán felkiáltással.
>> Mint ahogy furcsa módon szerintem én
magukat a meghaltakat is irigylem.
Varnus sokkal több annál, mint amit
láthattunk belőle. Bizony igazam volt,
amikor megírtam, miféle démonikus erők
működnek vele és körülötte. Én ezt
tapasztaltam. Sajnos kapcsolata volt az
akkori orgonista világ legismertebb
alakjaival, például Baróti Istvánnal, az
Esztergomi főszékes egyház legendás
orgonistájával és Karnagyával, aki
szintén zenész volt. Engem is meg akart
mert a tanárom volt. Orgonálni
tanultam tőle, de én akkor egy Bencés
Gimiből kikerült fiatal srác voltam. El
se tudtam képzelni, mit akarnak, mire
megy ki a játék. 30 évvel később jöttem
rá. Varnusnak mindegy volt fiúe, lánye,
mindenki tröptében. A Mátyás templom
legendás karnagyának, Tardi Laci
bácsinak a lányát 16 évesen kúrta meg
egy rákos borzasztói templom orgonáján,
annak fúvóján. Amikor ez kiderült, Tardi
elintézte, hogy sehova se vegyék fel
orgonaművészetet tanulni. De Szavér nem
is akar tanulni. Ő úgy vélte, eleve jobb
mindenkinél tanulmányok nélkül is. Akkor
még nem tudott orgonálni, és aztán
eltűnt a szemünk elől a társaságból, és
úgy került elő évekkel később, hogy
kétségtelenül profi orgonista. De sehol
nem tanulta, sehol. Nekem semmilyen
bizonyítékaim nincsenek. Együtt voltunk
fiatalok. Volt egy csapat, amelyik az
orgonák körül dongott, de Szavértól
mindenki tartott. Én se kerestem a
társaságát. Ritkán kényszerűségből el
kellett viselnem. Például amikor az
akadémiára mentünk koncertre, sajnos az
a barátom, aki rengeteget tudott és
iratai bizonyíték is voltak, pár éve
meghalt. Ő híres orgonaépítő dinasztia
utolsó tagja volt. A 90-es évek végétől
módszeresen nekiment a katolikus
papi lobbinak. Még Müller bíborosnál is
járt, mert az ő cégét ez a lobbit tette
tönkre azáltal, hogy nagy munkákat nem
adtak oda neki, vagy besározták az
elvégzett feladatokat, mert mindig akadt
vállalkozó rá a lobbin belül, vagy ha
nem is közvetlenül vállalkozó, de annak
valakije. Szóval nem a munka minősége a
szakmai reputáció alapján osztották a
munkákat, hanem a kapcsolatok
alapján. Pista tulajdonképpen ebbe halt
bele. Elvesztette aát a buzikkal
szemben, úgy, hogy feljelentéseire,
bizonyítékaira nem reagált érdemben
egyetlen felettes egyházi méltóság se.
Helyette agyon hallgatták, de egymás
között ment a drót, hogy Pistát el
kelletleníteni.
Óriási megrontások voltak az Esztergomi
szemináriumban Baróti segédletével, de
ezt is olyesen sumákolva csinálták, hogy
arról lehetetlen volt bármiféle
bizonyítékot keríteni, és nem is jutott
ez eszébe senkinek, aki normális
menekült ezek közül. Később magam is
tapasztaltam, hogy volt orgonatanárom,
akitől egyébként nagyon sokat tanultam
az orgonaépítészet elméletét illetően.
Bizony engem is aszerint sorolt be, hogy
hajlandó voltam-e vagy nem. És hát nem
voltam hajlandó, hiszen annyi sok szép
orgonista lány volt körülöttem. De ez
nem is tudatosult így akkoriban bennem,
csak éreztem, hogy valami nincs rendben
ezek körül a figurák körül. Később
Baróti elismert és keresett szakértővé
vált. Számos orgona építése,
restaurálása során ő volt a felkért
szakértő. De nem csak katolikus
berkekben, evangélikusoknak,
reformátusoknak is dolgozott. A lényeg
az volt, hogy hiába csináltam én meg
bármit jobban, mint mások, soha nem
ajánlottak sehova. Ahol meg hallották,
hogy esetleg az én cégem kerül oda, ott
kinyírtak.
Abban a tököli úti lakásban én is
jártam. Baróti Pista azztergomi
főszékesegyház orgonistája vitt oda, de
én semmiről nem tudtam. Azt hittem,
valami művésztársaság lesz, kulturális
közeg, és csak férfiak voltak. Pedig én
abban reménykedtem, hogy ott lesznek
orgonista lányok is. Baróti nyakában
Mária medállógott. Barnusz rákiáltott,
hogy vegye le és dobja el. Nem tudom,
Pista mit tett, mert én azonnal
megfordultam és rohantam le a
lépcsőházban. Meg se álltam a Bajcsi
Zsilinszki útig, ahol laktam. Baróti
nagyon nehéz helyzetben volt egész
életében. Nem manifesztálódhatott
nyíltan homoszexualitásában, mivel
kiemelt pozíciót töltött be az
egyházban. Örökké ebben a kettősségben
őrlődött. Remek muzsikus volt, de
érthető módon a szex őt se hagyta békén,
ahogy a papokat se hagyja meg, senkit se
hagy, és néha elcsábult. Én egyetlen
buliról tudok, ahova ő elvitt, de én a
küszöböt is alig léptem át, és
menekülőre fogtam. Autóbalesetet is
megúsztam párkarcolással kétszer is.
Mindkét esetben a halottat keresték
azok, akik megálltak. Erős és figyelmes
épelőrangyalon van. Idézet vége. Tehát
itt van egy újabb ember, aki keresztbe
tett szavérnak és autóbalesetet
szenvedett kétszer is. Tudom, hogy sokak
számára nehéz elhinni, de ha a
körülmények adottak, akkor az általunk
nem kedvelt emberek számára elő lehet
idézni egy-egy autóbalesetet. Egyébként
egyszer ez nekem is sikerült, még videót
is csináltam róla, bár eléggé
kezdetleges lett. Egyébként emlékeztek
még, hogy a Bicské gyermekotthonban
történtek kapcsán Danica említést tett
különös autóbalesetekről.
Egyébként ez a sötét okultszál nem csak
autóbalesetek formájában nyilvánul meg
ezen ügyek környékén. Bánsági Andor pár
hónappal a korábban említett
autóbalesete után, amikor már
megszületett a gyermeke, beszámolt egy
különös történésről. Akkoriban épp az
anyósánál laktak. A gyerek bent feküdt a
gyermekágyban, a felesége kint volt a
konyhában, anysa pedig aludt a
szobájában, és azt álmodta, hogy egy
fekete sötét alak besétált abba a
szobába, ahol a gyermek volt. Ekkor
azonban az anyósnak az akkor már évek
óta halott testvére felbukkant a
gyermekszobában, és nekiállt verekedni
ezzel a fekete sötét talakkal, aki ezt
követően kimenekült a házból. Az a durva
a történetben, hogy amikor az anyós ezt
álmodta, a konyhában lévő feleség
futólések zaját hallotta beszűrődni a
folyosóról, ami pontosan úgy hangzott,
mintha valaki kiszaladt volna a házból.
De mindeközben a bejárati ajtó zárva
volt, és a feleség nem látta, hogy az
odavezető folyosón bárki átszaladt
volna. Most elmondom, hogy velem
legalább egy fél tucat ehhez hasonló
esemény történt, amióta elkezdtem
kirakosgatni a kegyelmi ügyes videóimat.
Gyakran ezek egy nappal azelőtt
következnek be, hogy kijön egy új
videóm. Például aznap, amikor kiraktam
az eresztes vallomást, arra keltem, hogy
pulzusom az egekben, és a szívem olyan
erővel ver, amelyet korábban még nem
tapasztaltam. Pedig nem élek olyan
életmódot, ami bármiféle szívproblémát
okozva és beoltva sem vagyok. Olyan is
volt nemrégiben, hogy egy rémálmomból
arra keltem, hogy két sötét emberszerű
lény, mint valami pantomímes, négy
kézláb mászik egy előttem lévő
láthatatlan falon. És miután rájuk
üvöltök, eltűnnek. És ezek még csak nem
is a legdurvább esetek az elmúlt másfél
évből. Ha van köztetek olyan, aki
komolyabban bele akar állni ebbe a
témába, az készüljön fel, hogy vele is
történnek majd hasonlók. Akinek pedig
ilyen problémája van, írjon nekem emailt
és útba igazítom. Nyilvánvalóan nem azt
állítom, hogy minden mögött szavér áll.
Rajta kívül vannak még egy páran ebben
az országban, akiknek van erejük, és ezt
az erőt sötétebb célokra használják.
Akik esetleg nem látták a világvége 2030
és Orbán Viktor című videómat, ott
említettem, hogy hallottam olyat, hogy
Orbán Viktornak van egy jósa, vagy
legalábbis valamiféle okult tanácsadója.
Azóta volt szerencsém beszélni
valakivel, aki azt mondta, ismeri az
embert, pontosabban egyiküket, mert
elmondása szerint Orbánnak egész okhult
csapata van. 2025 január 5-én számolt be
arról Hatázi Ákos Facebookján, hogy
helyi lapok értesülései szerint Orbán
Viktor Indiában van. A kommentelők közül
valaki felismerte a reptéren Orbán
mellett lefotózott férfit, akit Krisna
Kumárnak hívnak. A weboldala szerint a
Magyarországon élő Kumár egyebek mellett
Ajurvéda orvoslással és Csillagjóslással
is foglalkozik. Tehát a híresztelések,
amiket azelőtt hallottam, hogy a
világvége 2030 és Orbán Viktor című
videómat megcsináltam, igaznak
bizonyultak. Emiatt gondolom, az is
igaz, hogy Orbánnak egy egész okult
gárda van az alkalmazásában. A kérdés
már csak az, hogy ők milyen emberek,
mire képesek, és hogy miért támogatják
őt. Mondjuk szerintem eléggé sokat
mondó, hogy az egyetlen ember, akit
ebből a brigádból nyilvános infók
alapján be tudunk azonosítani, az is egy
vendégmunkás. Azoknak pedig, akik nem
hisznek ezekben, azt üzenem, hogy nem
ártana. Orbán Viktor és kormánya több
mint 15 éve vannak hatalmon egy
huzamban, ami az európai politikában
kimagasló teljesítmény. Lehet, hogy
tudnak valamit, mármint a lopáson kívül.
EME okkult vonal lezzárására idéznék
egyet Zalán Zubor korábban említett
forrásától. Ez egy sátánista pedofil
csoport, ezt nem indulatból vagy poénból
írtam. Idézet vége. Nos, mint az eddig
elmondottak alapján láthatjátok,
társadalmunk felszíne alatt töménytelen
mennyiségű szenny és fertőlapp. Csak idő
kérdése volt, hogy az internet korában
mikor fog ez az egész a felszínre törni,
és ez végül is Juhász Péter Pál, a
Szőlőutcai javító nevelő egykori
igazgatójának ügyén keresztül részben
meg is történt. Őt 2025 májusában
csúgták le, egyébként Füsi Angéla
feljelentése alapján emberkereskedelem
és kényszermunka gyanújával. A sajtóba
kikerült hírek alapján a történet nagy
vonalakban a következő. Juhász egész
fiatalkora óta dolgozott a hazai
gyermekvédelemben. Egy interjúban az
egyik volt kollégája arról beszélt, hogy
már 99-ben arról pletykáltak, hogy
juhász orgiákat tart a lakásán.
Karrierje folyamán több gyermekotthonos
lányra is rámozdult. Az egyikük volt a
biszexuális Asa Zamira áll nevű önmagát
félig egyiptominak kiadó, amúgy magyar
félcigányszármazású gyermekotonos
leányzó. Ajsának nyilván nem ez a
születés szerinti neve. Talán azért
változtatta meg, mert szégyenli a
származását, vagy esetleg juhász akarta
valamilyen szinten elrejteni őt, de ez
nem is olyan lényeges. Juhász a lánnyal
a fóti gyermekotthonban ismerkedett meg,
amikor Ajsa még fiatalkorú volt.
Említettem már korábban, hogy a
gyermekotthonokban előforduló jelenség,
hogy az idősebbek beszervezik a
fiatalabbakat prostituáltnak.
Valószínűleg Asa is csinált ilyet
korábban. Megismerkedésük után ő és
Tuhász közösen kezdtek el lányokat
becserkészni, akiket aztán később
közösen is futtattak itthon és külföldön
egyaránt. Nem tudjuk hány áldozat van,
de úgy értesültem, hogy amikor a
rendőrségi rajtaütés zajlott Juhász
villáján, ott vele együtt mintegy 5-h
héves leányzó élt még. A sajtóbájutott
hírekből, illetve AJsa Facebookos képei
alapján egyébként elég jól kerestek a
futtatással.
2025 szeptember 8-án jelent meg egy
interjú Kuslics Gáborral, a Tegyesz
egykori igazgatójával a Válasz
online-on. Ebben szóba került Juhász
Péter is. Idéznék a cikkből.
2014 január 1jétől a gyermekvédelmi
gyámság megjelenésével elkezdtek érkezni
a hírek róla. Az Irzen Janka
gyermekotthon igazgatója kérte, hogy
segítsek neki, mert konkrétan azzal a
helyzettel küzdött, hogy megállt a
gyermekotthon előtt egy autó, beszedték
a lányukat és elvitték őket. Juhászék
nyilván a legelesettebbeket
szippantották be. Rendőrt hívtunk, ki is
jött egy megnyerő külsejű szimpatikus
fickó. A gyermekvédelmi gyámok
elmondták, mi történt gyámolt lyukkal. A
rendőr pedig azt mondta, írjunk alá egy
titoktartási nyilatkozatot és
nyugoddjunk meg. Tudnak juhász
tevékenységéről. Fedett nyomozás folyik
ellene, le fogják buktatni. Ez 2015-ben
történt, és mi nagyon-nagyon örültünk
neki, hogy ezt megmertük lépni. Aztán
nem történt semmi. Idézet vége. Tehát
úgy néz ki, Juhász már 2024-ben
futtatott lányokat, és az erről
bejelentést tevő gyermekvédelmi
dolgozókat, rendőrök vagy valamelyik
titkos szolgálatnak a tagjai
megpróbálták elhallgattatni egy
titoktartási szerződéssel. Engem ez arra
emlékeztet, amikor Ábrahám Róberttől azt
kérte a rendőrség, miután lefoglalták a
cuccait, hogy a nyomozásra való
tekintettel ne hozzon több információt
nyilvánosságra a hazai
gyermekprostitúcióról.
Juhász ellen egyébként mások is tettek
jelzéseket. Az elsőt az eddig
nyilvánosságra került infók alapján még
2004-ben, de ezeket ő valahogy mindig
megúszta.
>> Volt egy volt egy olyan döntőpont, ami
ami szerintem nálad az volt az, ami
igazán átfordította,
hogy tényleg elhidd, hogy ez igaz.
Amikor megtudtad azt, hogy hogy az
ajsával kapcsolatos dolgokról
és azt, hogy hogy itt prostitúciós
tevékenység történhet, amikor megtudtad,
hogy erről volt jelzés és erről zajlott
egy esetkonferencia az egyik
gyermekotthonban.
>> Ja.
>> Elmondod, hogy mit tudtál meg erről?
Merthogy ezzel rá fogsz erősíteni arra,
amire aztán egyébként egy dolgozója is
beszélt nekem annak a gyermekotthonnak.
Ö igen. Tehát, hogy van egy nagyon
kedves barátom,
akit
az egyetemen ismertem meg, és ő még név
nélkül még így a hú, hát ilyen 16-17
körül az egyik ilyen
tréningen másr
az esetről, de ott pedig itt abszolút el
nem is raktam az, hogy kiről van szó.
meg ő is úgy fogalmazta meg, hogy hogy
igazából nem lehetett a a szereplőket
beazocsítani meg semmi.
És és ugye amikor ezt elkezdted
rebesgetni, meg te is móesból
ugye ugyanezt a sztorit szinte szóruló
szóra elmondtad,
akkor én fölhívtam ezt a barátomat, és
megkérdeztem azt, hogy figyelj ide, ez
ez az eset, erről beszéltél?
Igen.
És akkor így elmondta a full storyt, és
akkor akkor teljesen én totál kiakadtam.
>> Gyakorlatilag te is azt tudtad meg, hogy
volt egy esetkonferencia,
ahol ahol igazából ezt a problémát és
évekkel ezelőtt, ahol ezt a problémát
kellett volna megbeszélni, hogy itt mi
történjen, és ott leállították azt a azt
a belső eljárást.
Igen. Tehát ugyanaz, amit neked
elmondott ez az úriember, hogy hogy
összehívták az ilyenkor esedékes
ugye esetkonferenciát, ezt így hívják a
szakmánkba, de sokan csak ilyen
kerekasztal beszélgetésnek szokták
beatkozni, de ez ugyanaz.
>> És és hogy akkor nyilván ott volt a
rendőrség része is valami, ahogy ezt a
jogszabály előírja.
És
egy ponton megcsörrent a telefonja ennek
a rendőrnek. Elnézőskt, kiment,
visszajött és azt mondta, hogy
parancsnok a utasításba adta, hogy le
kell állítani ezt a eső konferenciát a a
rendőrség részéről.
És mindenkinek melegen javasolja, hogy
aki meg szeretné tartani a az állását,
az most így álljon föl és menjen el.
>> A válaszonline-os interjúban felteszik a
kérdést Kuslicsnak, hogy keringenek-e
információk szakmán belül arról, ki az,
aki Juházt védhette, amire Kuslics azt
válaszolta: "Igen, két nagyon magas
rangú politikust emlegetnek. Az egyiknek
állítólag fiúkat vittek, a másiknak
lányokat. Úgy tudjuk, hogy juhász
igazgatói irodájában konkrétan orgiák
voltak, és volt egy bérelt ház is, nem
messze a Szőlőutcai Gyermekotthontól,
ahol szintén orgiákat rendeztek. Ennek
tükrében kisebb csoda, hogy Angéla
feljelentése májusban átment. A kérdés
már csak az, vajon kik fordultak meg
ezeken az orgiákon? Kuslic nyilatkozatát
követően elég kevesen álltak ki
mellette. A kivételek közé tartozik
Molnár László, a fővárosi tegye egyik
korábbi vezetője, aki pár nappal később
a VMN-nek adott interjúban a következőt
mondta. Engem leginkább az érintett meg,
hogy Kuslics Gábor, aki régi
munkatársam, ilyen nyíltan bátran
vállalta ezt nagy nyilvánosság előtt,
amit a szakmában dolgozók nagy része, és
nem csak ők, pontosan tudott eddig is. A
kormánytól válasznak Kusics
nyilatkozatára csupán annyira tellett,
hogy lealkoholistázták őt, majd
rágalmazásért feljelentették. A NZEL azt
üzente a magyar társadalom számára,
hogyha beszámolsz arról, hogy mi miket
csinálunk, akkor te leszel az, aki mehet
a börtönbe. A sors keze azonban úgy
intézte, hogy a Ner felső vezetésének
hamarosan nagyobb dolgok miatt kellett
aggódnia, mint Kusics nyilatkozata.
Juhász Péter, mármint a youtuber és nem
a strici, tehát Juhász Péter YouTube
csatornáján szeptember 19-én jelent meg
egy videó olyan címformátummal, amit
most nem olvasnék fel. Ebben egy Látó
János nevű utcai prédikátor elmond egy
gyermekprostitúciós történetet jobb
sorsra érdemes hazánk egyik vezetőjéről.
Körülbelül 40 éve követtem Jézus
Krisztust és 35 éve, hogy tanítok. Egy
10 évvel ezelőtte egy nagyon megdöbbentő
dolog ért engem. Meghívtak vidékre
szolgálni, meghozzá ózra. És az
összejöttel végén odajött hozzám két
srác, és félrehívtak engem, és mondták,
hogy van egy nagyon-nagyon kényesül
szeretnék neki elmondani, és szeretnének
tőlem tanácsot kérni. Nem mondtam nekik,
h perszes srácok gyertek.
Mondták, hogy a környéken, ószt
környékén, de mondták, hogy van ott egy
gyermekotthon,
és a gyermekotthonba
lejár egy nagyon magas rangú politikus.
Fekete autóval megy, lesötétett autóval,
általában este jön, mikor sötét van.
És de fiúkkal fiúkat szállítottak nekik,
vagy a fiúkhoz ment be ő talán olyan 102
éves srácokhoz sötétbe, tehát a srácok
nem látták ennek a ördögi embernek a
képét és szexuális kapcsolatot
létesített a srácokkal. Ö ezek a fiúk
valahol, lehet, hogy pont az otthonba,
tévét néztek és megismerték ennek a
magas rangú polik, akinek nem látták az
arcát, megismerték ennek a magas rangó
politikusnak a hangját, és elmondták a
srácok, hogy hát ez hiszen ez a Zsolt
bácsi. És kérdezték a srácok, hogy mit
csináljanak, és hát mondtam nekik, hogy
van ezeknek a szegény szerencsétlen
gyerekeknek védőjük, aki megvédi őket,
mert szerintem a rendőrséghez kellene
fordulni, vagy feljelentést kellene
tenni. Én nagyon-nagyon megdöbbentem
ezen. Engem nagyon megrázott.
Nagyon-nagyon feldult ez az egész ügy.
És most nagyon örülök, hogy most megint
célpontba került ez a nagy vad és üzem
ennek a nagy vadnak, ahogy nem fogod
megúszni, mert az Istennek az ítélete
van rajtatok és minden, amit a
sötétségbe csináltatok, mondtatok, azok
a világosságra fognak kerülni. Ezt
szerettem volna elmondani. [nevetés]
>> Három nappal később szeptember 22-én
került sor a parlament első őszi
ülésére. És azt kell, hogy mondjam, hogy
talán ez volt az utóbbi 35 év
legérdekesebb parlamenti ülése. A videó
meg úgy bárminek a szempontjából öt
említésre méltó felszólalás született.
Az első a Stordai Bencéhez kötődik, aki
röviden felsorolt egy párat a Fidesz
napvilágra kerül gyermekvédelmi
ügyeiből.
és az egész juhász Péter Pál ügy, hogy
el ne kezdjünk arról beszélni, hogy
melyik kormánytagnak kellett kisfiúkat
és melyiknek kislányokat szállítani.
Szerintem a felszólalás maga nem lett
annyira ütős, de nagyon jól megalapozta
azt, ami következik. A Radó Gergely
Dékes képviselő szerintem már jobban
beszélt, de azért az ő beszéde sem volt
az igazi. Semén felszólalása után
egyébként sokan értetlenkedtek, hogy ő
miért vette magára ezt az egészet a
parlamentben. Ennek kettő oka van. Az
első az az, hogy a Rató lényegében
megnevezi őt.
>> Válaszoljon Rogán Antal, hogy mi köze
van a végrehajtói maffiához, és
válaszoljon Semén Zsolt, hogy ki az a
Zsolti bácsi.
>> A második pedig, hogy nem csak Arató
mondta ki, hogy semmilyen Zsolt lett
megvádolva, hanem a KDNP frakció
vezetője, Dr. Simicskó István is. Emiatt
aztán nehéz volt a vádakat figyelmen
kívül hagyni.
>> Alaptalan vádaskodásokat tett kormány
tagjaira nézve.
miniszterök helyettes úrra nézve,
vagy bárkit is gondolt ezalatt. A
kormány magasrangú tagjait ön
alaptalan vádakkal illette.
>> Arra külön felhívnám a figyelmet, hogy
Gulyás Gergely Simicskó beszéde alatt
milyen gyötrelmes fejeket vág. Kár, hogy
arról nincs felvétel, hogy milyen
fejeket vágott, amikor semmién beszélt.
Az utolsó említésre méltó felszólaló a
fő attrakció előtt az Orbán Viktor volt,
aki miután elmondta, hogy itthon a
titkos szolgálatoknál van a hatalom.
>> Az a helyzet, hogy a kormány minden
tagja nemzetbiztonsági ellenőrzés alatt
áll.
>> Tett egy pár még tőle is nagyon gyenge
és erőtlen fenyegetést.
Ezt én garantálom önöknek, és azt is
garantálom, hogy mindenki, aki
rágalmazott, mindenki, a hamis vádat
fogalmazott meg, és mindenki, aki
megtámadta a kormánytagokat, a megfelelő
jogi eljárásra fogja magát szembe
találni. Köszönöm szépen.
>> Végül is Semén úgy döntött, hogy ott
helyben beleáll a vádakba. Ez egy jó
döntés volt. Nekünk
>> soha semmilyen bűnös viszonyhoz nem volt
közön.
>> Hát mi tagadás semén tagadása nem volt
túl meggyőző. Szerintem a beszéd alapján
mindenki számára világos, vagy
legalábbis gyanús, hogy semén bűnös az
ellene felhozott vádakban. Aki pedig nem
mindenki, azok számára a Testbeszéd
YouTube csatorna csinált egy videót az
eseményről, amit mostanra több mint fél
millióan tekintettek meg. Emellett a
beszédre további nagyon érdekes reakciók
születtek.
>> Hát mitől hír az, hogy Rogán Nantal
szerint ő azért nem tapsolt semmiér
Zsoltak, ma reggel hallgattam, merthogy
ő a gyűlölködő ellenzékkel volt
elfoglalva? Hát én láttam. Hát ez a
szerencsétlen így ült, nem? Az
ellenzéket nézte, így bámult maga elé az
a gülü szemeivel. Hol nézte ő az
ellenzéket? Egyszerűen összeszarta
magát. Hát mondtam, hát hogyha a Tónyval
úgy négyszem közt leülnénk és elmondám
neki, hogy mit tudok róla. Hát egyébként
azt ne mondja senki, hogy ezekről a
semmiről meg a Rolgárról meg meg a
haverokról, Kocsis Mátér mit tudom én,
nem tud mindent a Viktor. Hát nem a
szar. Tehát ha én tudom, akkor ő plána
nem tudja.
>> Talán a legsokat mondóbbak a Fidesz
KDNP-s pattak reakciói voltak. Általában
sokkal lazábban viselkednek. Most
azonban, amikor semmién beszélt,
mindannyiukban megállt az ütő, és
lélegzett visszafolytva figyelték, hogy
mi fog történni. Az incidenst követően a
kormányzati kommunikáció, miután
összekaparta magát, megpróbálta menteni
a menthetőt. Szeptember 24-én, két
nappal sem beszéde után Tuzson Bence
igazságügyi miniszter dél körül kiadott
egy jelentést a Szőlőutca ügyében
történt vizsgálatról. Délután -or meg is
jelent a magyar közlönyben a rendelet,
amiben Orbán felhatalmazta Tuzsont a
vizsgálat lefolytatására. Tehát már
azelőtt megírták a vizsgálat
eredményéről szóló jelentést, hogy annak
lefolytatását elrendelték volna, és hát
meg is látszik. A jelentés mindösszesen
négy, azaz háromoldalas. Ugye Semén azt
mondta a parlamenti beszédében, hogy az
ügyben már 10 éve nyomoznak, amit később
megváltoztattak egyre. Egy ilyen méretű
ügyben mégis milyen jelentést lehet
megírni negatív idő alatt? Nézzük meg a
jelentést közelebbről. Az első
bekezdésben egy rövid beszámoló van a
vizsgálat előzményeiről, majd a
háromoldalas jelentésből egy bekezdést
önmaguk felszopásának szentelnek, hogy a
kormány mennyire ellene van a gyermekek
ellen elkövetett bűnöknek. Idéznék
egyet. A jelentésben szereplő
cselekményekre éppen a nemzeti védelmi
szolgálat által elvégzett vizsgálat
eredményeképp derült fény és indult
büntetőeljárás.
Ez konkrétan nem igaz. Az ügyre Füsi
Angéla és más gyermekvédelemben dolgozók
munkájának az eredményeképp derült fény.
Füsi fogta magát és az összegyűlt
bizonyítékokkal elment az MVS-hez, akik
azok alapján eljárást indítottak, majd
lecsukták Juhász Péter Pált és
élettársát. Úgy látszik, a ukáz az
MVS-nél nem lett leadva, hogy juhász
érinthetetlen, és amikor megtörtént az
őrizetbevétel, akkor már nem lehetett
visszacsinálni a dolgokat. Idézek
megint. A vizsgálat a Nemzeti
Nyomozóiroda és az Alkotmányvédelmi
hivatal által biztosított információk és
adatok felhasználásával készült. Aki nem
tudná, az ENI volt az a szerv, amit a
kormány azon emberek megfélemlítésére
használt, akik nyíltan kerték mondani az
igazságot. Erről picit később. Az AVH
meg az a szerv, amelyik minden jel
szerint a semjnyén Zsoltos cigányfiús
szopós videót készítette. Ezt követően a
jelentés kijelent egy pár dolgot Juhász
Péter Pál ügyével kapcsolatban. Az első,
hogy a Szőlőutcai Intézet lényegében egy
fiatalkorúak börtöne 12-től 18 évig
terjedő fiúknak. Ez igaz. A második,
hogy Juhász Péter Pál ügyében eddig nem
merült fel fiatalkorú sértett, sem
elkövető, sem érintett. Ez viszont egy
hazugság, vagy legalábbis egy nagyon
alávaló csúsztatás. Ugye itt most arra
gondolnak, hogy a büntető eljárás
folyamán a jelenleg Juhász Péter Pállal
kapcsolatba hozott prostituáltak már
mind a 20-as éveikben vannak. Igen, nem,
csak hogy a sajtóba eljutott
értesülésekből az a kép látszik
kirajzolódni, hogy ezek a prostituáltak
mind fiatal, illetve kiskorukban
kerültek juhásznak a bűvkörébe, és
juhász már ekkor is futtatta őket
prostituáltként. Amióta ezt megírtam,
Tuzson Bence újságírói kérdésekre
válaszolva lényegében beismerte, hogy a
jelentésben leírtak nem feltétlenül
tükrözik a valóságot. A harmadik
kijelentés szerint azért indult eljárás,
mert Juhász a Szőlőutcai Intézetben több
nagykorú nőt alkalmazott. akiket ő
prostituáltként futtatott. Ez így van. A
kérdés már csak az, hogy Juhász Péter
miért alkalmazta volna az általa és
párja által futtatott lányokat a
Szőlőutcában.
Nos, Füsi Angéla az ügy kapcsán azt
mondta, hogy ezek a nők bizony-bizony
többször rámozdultak a Szőlő utcában
bent lévő fogvatartottakra.
Ez talán önmagában még nem is lenne
olyan meglepő, figyelembe véve, hogy
prostituáltakról van szó. De Füsi arról
is beszélt, hogy Juhász alkalmazott az
intézményben egy homoszexuális férfit,
akiről azt mesélik, hogy előszeretettel
vette igénybe fiú prostituáltak
szolgáltatásait.
Emlékszünk még, hogy Kuslics Gábor
értesülései szerint juhász fiúkat is
futtatott. Jó eséllyel ezek a lányok és
ez a férfi azért dolgoztak ott a
szőllőutcai javítóvelőben, mert
próbáltak prostitúciós tevékenységre
kapható fiúkat találni juhász számára.
zárójelben megjegyzem, hogy a lakatos
márkügy koronatanúja később kikötött a
szőlőutcában. Ezzel csak azt szeretném
mondani, hogy itt valószínűleg több
ilyen fiatalsrác is megfordult. A
negyedik állítás szerint az ügy alapjául
egy átfogó, a bűncselekmény alapos
gyanúját felvető titkos
információgyűjtést is magába foglaló
eljárás szolgált. Effektíven nem igaz.
Az ügy alapjául Füsi Angéla munkássága
szolgált. Az már más kérdés, hogy emiatt
indította-e a Nemzeti Védelmi Szolgálat
titkos információgyűjtést.
Az utolsó kijelentésben pedig azt írják,
hogy a folyamatban lévő
büntetőeljárásban sem politikus, sem
kormánytag érintettsége nem merült fel.
Miért? Vizsgálták egyáltalán, hogy kik
voltak a kuncsaftok?
Mete miatt érkezett haza ez a vendégünk
nagyon rossz állnapotban, és jelezte a
az intézmény dolgozóinak, hogy hát ő egy
hölgynek a a lakásában töltötte megint a
az engedély nélküli távulnéét.
És hát ez a hölgy az említett Juhász
Péternek az ismerőse,
akihez Juhász Péter és az ő ismerősei
rendszeresen feljárnak.
Ö
és
>> és hát szívességi szolgáltatásként
ez a hölgy együtt van velük.
Ami nem indokolta volna ennek a
kiskorájának a rossz állapotát. Én az
indokolta, amit később megosztott
velünk, hogy
hát ha ez a hölgy nem ér rá, akkor neki
kell átvenni az ő szerepét. Tehát ez azt
jelenti, hogy arról beszélt a kislány,
hogy a Juhász Péternek a barátaival,
akivel ez a bizonyos nőismerős
nyújtott nekik különböző
szolgáltatásokat, a helyére kellett a
gyermeknek belépni, tehát a felnőtt
férfiaknak, akár többnek egyszerre
szexuális szolgáltatásokat kellett
nyújtani.
>> Lényegében igen. Az, hogy többnek
egyszerre vagy nem, azt nem tudom, de
lényegében ezt jelenti.
Szexuális szolgáltatást kell nyújtani.
>> Vajon a negatív idő alatt, amíg a Tuzson
Benceféle vizsgálatot végezték,
kiderítették-e, hogy kik voltak Juhász
Péternek a szóban forgó ismerősei?
Valahogyan kétlem, hogy erre időt
szakítottak volna. Egyébként annak
ellenére, hogy állítólag a szülőben nem
történtek visszaélések, Redditen egy
Green Capris Sonne nevű felhasználó több
mint egy éve, azaz jóval juhász őrizet
bevétele előtt arról írt, hogy bármelyik
ex szőlős el tudja mondani, hogy az
igazgató szereti a fiúkat odabent.
Továbbá juhász letartóztatása előtt az
egyik videóm alá is jött olyan komment,
miszerint az intézet előtt rendszeresen
bukkantak fel Szóval, ki tudja,
lehet mégis csak történtek visszaélések
a szőlőben, csak ezt valamiért nem
nagyon akarják vizsgálni. A jelentés
többi része nem olyan érdekfeszítő. A
hátralévő oldalakon Kustics Gábort és
Kancsabát próbálják meg lejáratni, és
azt a látszatot kelteni, hogy az egész
vád, miszerint kormányunk tagjai
intézetes gyermekprostituáltakhoz
járogatnak, hozzájuk vezethető vissza.
Amire azonban a jelentést nem tér ki,
az, hogy Juhász Péter Pál mit csinált az
elmúlt 20-25 évben, és miért úszhatta
meg az egészet ennyi éven keresztül. Az
ügy kirobbanása után a különböző
fideszes beszélőfejektől eléggé
jóskafenyegetések és megfélemlítési
kísérletek hangoztak el a médiában.
Ennek az abszolút legalja szerintem
akkor történt, amikor Kocsis Máté a
Testbeszéd YouTube csatorna alkotóját
kezdte elfenyegetni a patriótában.
>> Ugye véleményt mondanak. Tehát például,
hogyha valaki nem egyenesen néz, vagy a
cipőjét nézi, az nem azt jelenti, hogy
zavarban van, hanem lehet, hogy megnézi,
hogy kosztos a cipője. Tehát nem szabad
a Csak azt akarom mondani, vagy ők azt
akarják ilyenkor mondani, nem szabad a
testbeszéd elemzésnél
teljesen egyértelmű szabályokat
kijelenteni. Ez a csávó ehhez nem ért.
Ez egy propagandaeszköz. Először is a
nevét és az arcát nem vállalja. Sehol
nem lehet elérni az internet. Amikor
külföldő ott van mindig a beszélő, aki
egyébként egy ilyen kis kép, osztott
képben ott szokott lenni, ugye
megmutatja és úgy elemzi azt, amit lát.
>> De ezt az embert elő fogjuk keríteni,
>> aki ezt az oldalt csinálja.
>> Tette mindezt azért, mert a csatorna
alkotója képes volt meggyőzően kimondani
széles tömegek előtt azt, ami mindenki
számára, aki nem fél szembenézni az
igazsággal, egyértelmű volt, hogy Semjén
Zsolt igenis bűnös az ellene felhozott
vádakban. Szeptember 29-én a DK
benyújtott egy javaslatot az
Országgyűlés igazságügyi bizottságába,
hogy állítsanak fel egy független
parlamenti vizsgálóbizottságot a Juhász
Péter Pál ügy kapcsán. Ezt a Fidesz
leszavazta. Hadd tegyen fel Kissé Ána
Ivan a kérdést. Amennyiben a nerv vezető
rétege valóban ártatlan az ellenük
felmerülő vádakban, akkor ezeknek
elosztatására nem pont egy ilyen
vizsgálat lenne a legjobb eszköz? A
fenyegetések szeptember 24-én
tetlegességig fajultak, amikor is
Káncsabához hat rendőr ment
kiházkutatást tartani, ahol is
lefoglalták a számítógépét. Tették
mindezt azért, mert Kánc kiírta
Facebookra, hogy a két politikus, akiről
Kustics Gábor beszélt, azok Semjén Zsolt
és Rogán Antal. A következő célpont az
Juhász Péter volt, mármint a youtuber.
Hozzá október 2-án mentek kiházkutatást
tartani. Tőle a telefonját és a
számítógépét foglalták le. Mindezt
azért, mert volt bátorsága kitenni Látó
János Zsolt bácsis vallomását. A vicc az
egészben, hogy a nyomozók elmondása
szerint Juhász Péter pál ügyében jöttek
ki bizonyítékokat gyűjteni, de a Zsolt
bácsis hangfelvételnek ahhoz éppen semmi
köze. A harmadik célpont pedig nem más
volt, mint szerény személyem. Ugye
szeptember 25-én kiraktam egy
hangfelvételt, amin Horvát Ernest,
Horvát Nanczi apja arról mesél, hogy
lánya miről számolt benne Kiránantallal
kapcsolatban. Ez a videó ugye 40 óra
alatt 40000 megtekintést ért el, majd
27-én éjjel 1 órakor jött a levél a
YouTube-tól, hogy a videót
Magyarországon a kormány kérésére
blokkoltuk. Bevallom őszintén, még soha
nem hallottam olyanról, hogy ilyen
ide-haza bárkivel megtörtént volna,
úgyhogy köszönöm az elismerést. A
videóiltását követően szeptember 27-én
kiraktam egy videót a vallomás, amit
letiltott YouTube-ról a magyar kormány
címmel, amiben beszámoltam a
fejleményekről. ezen a videón káb 200000
megtekintés volt, amikor október 11-én
jött az újabb üzenet a YouTub-tól, hogy
rágalmazás miatt ennek a videónak a
megtekintését is korlátozták
Magyarországon. Akkoriban azonban épp
nagyobb problémáim voltak annál,
minthogy erre érdemben reagáljak.
Ugyanis október 3-án délelőtt 10 óra
körül kijött hozzám a Nemzeti
Nyomozóiroda Hatmunkatársa, akik
elvitték a telómat, két adathordozót és
a számítógépemet, amit azóta sem kaptam
vissza. Elmondásuk és kérdéseik alapján
az Ernest féle vallomásnak az eredetijét
keresték, mert azt bizonyíték egy
rágalmazási ügyben. Azonban én azóta sem
lettem meggyanúsítva semmivel, illetve
nem hívtak be tanúként sem. Ugye három
olyan emberhez jöttek ki, akik képesek
voltak kertelés nélkül nyíltan beszélni
erről az egészről. A házkutatásoknak
nyilvánvalóan több oka is volt. Az első
a kicsinyes bosszú, a második a
kapcsolati háló feltérképezése, hogy
lássák, ki az, aki információkat osztott
meg, és hogy milyen tanúkkal állunk
kapcsolatban. A harmadik az az
ellehetetlenítés. Nem tudom, Káncnak és
Juháznak mekkora idő és pénzveszteséget
okozott az eszközeik elvesztése, de
nekem eléggé nagyott. Az utolsó ok pedig
a megfélemlítés. Nem csak minket
hármunkat akartak ezzel megfélemlíteni,
hanem másokat is, akik rendelkeznek
valamiféle nagyobb internetes eléréssel.
Nehogy véletlenül másoknak is eszébe
jusson kertelés nélkül nyíltan kimondani
az igazságot. Ami pedig még ennél is
fontosabb volt számukra, az a
potenciális tanúk megfélemlítése, nehogy
véletlenül eszükbe jusson nyilvánosság
elé állni. Ezért is hozta nyilvánosságra
Kocsis Máté, Látó János nevét és
személyazonosságát, közvetlenül azután,
hogy házkutatást tartottak Juhász Péter
YouTubernél. Az üzenet egyértelmű. Ha
beszélsz, meg fogunk találni, fel fogjuk
fedni, ki vagy, le fogunk járatni, meg
fogunk hurcolni és be fogunk perelni.
Mindezzel azért bajlódnak ennyit, mert a
nerben attól félnek a legjobban, hogy az
áldozataik elkezdenek beszélni, és
minden jel arra mutat, hogy jó sokan
vannak. Ugye Kustics Gábor azt mondta,
hogy két kormánytagról beszélnek a
szakmában, akiknek Juhász Péter
prostituáltakat vitt. Az egyiknek
fiúkat, a másiknak lányokat. Most
tekintsünk el attól, amit Kánc Csaba
mondott. Kik azok a kormánytagok, akik a
nyilvánosan elérhető információk alapján
szóba jöhetnek. Ugye Rogánról,
Szírtóról, Lázárról és Balok Zoltánról
korábban már szó volt, úgyhogy rájuk
most nem térek ki, de rajtuk kívül szóba
jöhet például Dajcs Tamás. Róla még a
2000-es évek közepe vége felé futó
Bombayagyán rádiónak a 11. adásában
hangzik el egy történet.
>> Mielőtt a Dajcsű elkezd perelgetni,
miért mondom, hogy ő drogos. Azért
kedves Tamás vagy drogos vagy következő
történet volt egy ilyen eset ugye én
nagyon jó barásságban vagyok a Harek
Krista egyház tagjaival még régebben a
Mária Lemetei úton a Hűvös fölgyben volt
most is ott van egyébként egy haré
Kristana templom és egy nagyon szép kis
családi ház átalakítva most már van egy
nagyobb templomuk és most már nem
mondanám nagyon vannak ott de a lényeg
az hogy akkoriban hogy valamelyik
éjszaka arra ébredtek föl így a
szerzetesek hogy ótári nagy szirénázás
kék villogó minden mi a krista van hát
nézzük már meg kinéztek szemközti házat
körülvették a rendőrautók kommandósok
rontottak be ajtót tokostul minden három
perc múlva ilyen egyben nyakú állatokat
rángattak összecsomagolva minden
satöbbi. De ez a rendes gépisztős
komandósok, tehát nem ez a m csak nem is
ez a gyalogrendőrök nézzék, hogy mi a
tök van és így lementek az egyik
biztosító rendőr azt, hogy mi van?
átmondja, hogy hát valami izé razzija
van, mert itt ilyen ilyen drogbarlang
működött, ilyen kis kis ringyókat
futtattak, ilyen 12 éves kis csajokat
meg ilyenek, meg kemény drock kiló, hogy
hozták kis zacskóba heroint utána azt
látták is. És hát hirtelen nagy
kavarodást támadt a rendőröknél úristen,
úristen, nagy rádiózás jött egy fekete
autó, ilyen nagy limuzin, két ví
logóval, sötét ablakokkal kihoztak egy
emberkét, azt nem bilincsbe. Gyönyörű
öltöny meg minden fejé fekete zsák, de
így tessékelték meg, nem vitték.
Bejutették ebbe az autóba és autó el és
kérdezték a rendőröket, ez ki volt? És
mondták, hogy hát ezt nem nagyon mondják
el senkinek, de ez a DS Tamás ott csíp
nélkül. Hoppá, hoppá lehet, hogy lesz
még ő fű nélkül.
>> Erre lehetne azt mondani, hogy nem igaz,
de azért a Fidesztől tudni az alakulások
ez már előfordult. Orbán Viktor is
vannak ilyen történetek, illetve illetve
én ismerek olyat, aki ott volt a Fidesz
alapuló ülésén, és hát ő azt mondta,
hogy ott kizárólag csak a drogosok
gyűltek össze, csináljunk pártot.
>> Emellett a keresztény konzervatív
Dajcsról az egyik mandinernek adott
interjúban hangzott el, hogy 200-nál is
több nővel feküdt le. Azért kíváncsi
lennék, hogy ezek közül hánynak kellett
fizetnie. Aztán évekkel azelőtt, hogy
Szer Józsefet Brüsszelben rajta kapták
egy drogos homoszexuális orgián, egy
kormánypárti újságíró mesélte nekem,
hogy Syer homoszexuális, Tyfordre
szokott járni fiatal fiúkkal szexelni,
és azt is említette, hogy Sajert évekkel
ezelőtt a tulajdonosok lefilmezték egy
osztrák bordéházban fiúkkal, ami aztán a
magyar adófizetőknek nagyon sok pénzébe
került. Egy másik vonatja, akiről
többször híresztelték, hogy
előszeretettel veszi igény
beprostituáltak szolgáltatásait, az Kósa
a Lajos. Őt először talán 2002-ben
hozták szóba ilyen ügyekkel
kapcsolatban. Idéznék az index erről írt
cikkéből. A blik állítása szerint Kósa
Lajos, Debrecen polgármestere több
alkalommal is megpróbálta igénybe venni
utcalányok szolgáltatásait. Egyszer
pedig, véli a bulvárlap,
rendőrökértéktetten, amikor a négyes
főút Hajdú Hadtház Hajdú böszörményi
kereszteződésben, Audi A6-os szolgálati
autójában egy örömlány orálisan
kielégítette. A városi szóbeszéd
szerint, amelyet a Blick tényként közöl,
a polgármester azzal védekezett, hogy
szociológiai felmérést végez. A lap
hivatkozik bizonyos Jónás telka
prostituált foglalkozású 19 éves Hajdú
Bihar megyei lakosra, aki állítólag azt
állítja, hogy 3000 Ft-ot kapott Kósa
Lajostól egy lazab lázért. Mint
mondottam, Kósát máskor is hírbe hozták
már prostituáltakkal.
2019-ben jelent meg egy cikk az indexen,
amiben arról írnak, hogy Kósa sajtópert
nyert a vagyhu ellen. Az oldalon azt
írták, hogy Kósa rendszeresen vette
igénybe prostituáltak szolgáltatásait,
köztük egy kiskorúét is. Ráadásul azt
állították, Kósa nem igazi férfi. Ezt
csak én teszem hozzá, de a nem igazi
férfi megjegyzés arra utal, hogy Kósát a
felesége Ristovéva egykori úszónővel
csalja. Állítólag őt ez annyira
összetörte lelkileg, hogy emiatt kezdett
el prostituáltakhoz járni.
2024-ben és 25-ben jelent meg a magyar
jelen kettő interjú, egy bizonyos kis
Zsolttal, egy debreceni családapával.
Ezekben az interjúkban Zsolt arról
mesél, hogy őt volt élettársa egy csádi
Zsolt nevű ügyésszel csalta meg. Zsolt
az interjúkban hosszasan ecseteli, hogy
őt ez az ügyész milyen hatósági
visszaélésekkel és maffia módszerekkel
próbálja meg kisemmizni,
ellehetetleníteni, és hogy családi
lényegében nyolc éven keresztül
folyamatosan bántalmazta a két lányát,
akik ugye most ott élnek Csanádinál és
Zsolt volt élettársánál. Zsolt azt is
mondta, hogy csádi sok mindenben sílis,
de az ellene felhozott bizonyítékok
ellenére eddig mindent megúszott.
Állítólag azért, mert Csanádi egy
országos fideszes vezetőt egyszer
kivakart a szarból. Ezalatt azt kell
érteni, hogy eltüntetett egy rendőrségi
jegyzőkönyvet, ami egy rendőri
igazoltatás folyamán készült, ahol ezt a
fideszes vezetőt rajta kapták az
autójában közúton egy prostituált
társaságában. A magyar jelenes
interjúban nem hangzott el, hogy ki volt
ez a fideszes vezető, viszont Kis Zsolt
adott egy interjút a Civil Háttér nevű
TikTok csatornának, ahol már igen.
>> Na, ezt a jegyzőkönyvet tüntette el a
Dr. Csanádi Sort Lajos.
Kósa Lajos úgy próbált ebből az ügyből
kijönni, hogy összejött pár
kollégájával, akiket amúgy névszerint
ismerök.
Onnan tudom ezt a sztorit, hogy
elmondták
és ugye a sajtónak is valamit mondani
kellett, ezért kitalálták azt, hogy
mondják azt, hogy a nagyemáson is látták
Kósa egy prostituáltal.
És azt azért kell mondani, az ember ezt
úgy se iszik el, mert ott Debrecenben
lehetetlen, hogy ez így megtörténjen.
És hogy mivel azt nem fogják elhinni,
azért nem fogják elhinni azt se, hogy a
hatázi úton ő egy prostituáltal volt. Ez
így meg is történt. Tehát ezt szépen így
végig is csinálták.
Olyan szinten, hogy a brick ellen Kósa
Lajos sajtópát nyert, hogy valótlanságot
állít. Ő nem csinált olyat.
Bizonyítani nem tudták, mert a
bizonyítékot családi zsolt öntötte el.
Volt kollégái, beosztottjai, ügyvédek
mondták ezt el. Elmondták, hogy Csanádi
Zsolt bent az ügyészségen. Azért
többször dicsekedett ezzel,
úgyhogy ez az oka,
hogy ő bármit megtehet. Kósal és a mai
napig védi.
Én annyit mondok, hogy a tükörbe kellene
nézni.
Az, hogy tönkretette a ser családja
életét már az borzasztó,
de így gyakorlatilag az én két kislányom
életét is teljesen tönkretette.
Azért, mert
egyszer nem tudják elengedni a hatalmat.
Azt gondolják, hogy bármit megtetnek
ebben az országban. és meg is tesznek.
Se Istent, se embert nem ismernek. Na ők
a vezetőink, és ők azok az ügyészek,
akiben mi bízunk.
Köszönöm szépen.
>> Korábban már említettem, hogy Rétvári
Bencéről is azt rebesgetik, hogy
homoszexuális, de ezt azon túl, hogy a
válasz online értesülései szerint semjén
mellett ő védte be se Gergőt, hogy a
KDNP alelnöke, és hogy úgy néz ki, mint
egy homoszexuális, más nem nagyon
támasztja alá. Gulyás Gergelyről is
beszélnek hasonlókat. De abból, amit én
láttam eddig, ez csak azt támasztja alá,
amit a fideszes karrierjének kezdetéről
mondott.
>> A Magyar Nemzetbe írtam egy cikket, és
és utána Szájer József fölhívott, és
meghívott magához a szabadságkör
megalakulására.
>> Amikor ezen a videón dolgoztam, arra
kényszerültem, hogy Kocsis Máténak, a
Fidesz frakció vezetőjének több
nyilatkozatát is megnézzem. Bevallom
őszintén, az volt róla a benyomásom,
hogy egy rosszul leplezett
homoszexuális. Puszta kíváncsiságból
rákerestem a témára. Az első cikkben,
ami szembe jött, arról írt az index,
hogy Kocsis Máté 2015ben beperelte Ungár
Klárát, baloldali politikust. Azért,
mert ő azt állította kocsisról Facebook
bejegyzésében, hogy homoszexuális. A
pert amúgy Kocsis megnyerte, de mind
tudjuk, hogy az nem jelent semmit.
egyébként azt ne mondja senki, hogy
ezekről a semmiről meg a Rolgárról meg
meg a haverokról, Kocsis Mátér mit tudom
én nem tud mindent a Viktor. Hát nem a
szar. Tehát ha én tudom, akkor ő plána
nem tudja.
>> Ha esetleg van olyan ismerősöd, aki a
honvédségnél dolgozik, akkor javaslom,
kérdezd őt meg, mit pletykálnak a
seregben Szalai Bobrovin Kristóf
honvédelmi miniszter, Szentkirályi
Alexandra és Rusin Sendi Romolus
kapcsolatáról.
Azoknak, akiknek nincs ilyen ismerőse,
elmondom, hogy azt pykálják, hogy Szent
Királyi Alexandra nagyon sok mindenkivel
megcsalta a honvédelmi minisztert,
ideértve Rusinendy Romolus is. Azonban
Bobrovinskit ez valamiért nem nagyon
zavarta. Állítólag azért váltatta le
Ruszint, mert valami közbeszerzési
ügyből kihagyta őt. Amennyiben a pletyka
igaz, akkor vajon miért nem zavarja
Bobót, hogy felesége más férfiak
társaságát keresi? A konklúziót a
fantáziátokra bízom, de mellékesen
megjegyzem, hogy Magyar Péter, ha
emlékezetem nem csal, régebben mondott
valami olyasmit, hogy Szentkirályi és
Bobrovinsky csak papíron vannak együtt.
A lényeg az az, hogy a Fidesz felső
vezetésében sok olyan ember van, aki úgy
látszik gyakran igénybe veszi
prostituáltak szolgáltatásait, illetve
homoszexuális. Simonka György, egykori
Fideszes országgyűlési képviselő 2024.
augusztusában adott egy interjút a
Telexnek. Ebből idéznék most egyet.
Akkor volt a Pride, én meg kiírtam, hogy
a buzeránsok csak provokálnak minket.
Hívott Rogán titkára, hogy vegyem le a
posztot. Mondom, hagyjál már! Hát ki
vagy te, hogy megmondd nekem, mit
csináljak? Ez az én véleményem.
Egyébként is erős vagyok, mert be vagyok
pálinkázva." Eltelt egy óra. Hívott a
Rogán, hogy Simi, a te érdekedben ved le
a posztot. Én akkoriban még azt
gondoltam, ez a poszt beleilleszkedik a
Fidesz rendszerébe, hiszen felszínen mi
nagyon ellene vagyunk a
homoszexuálisoknak.
Utána jöttem rá arra, hogy tele van
buzival a Fidesz. Idézet vége. Hadd
kérdezzem meg, miért van az, hogy egy
elviekben családközpontú keresztény
konzervatív kormányban, különösen a
felső vezetésben, a homoszexuálisok
ilyen mértékben vannak felülrezentálva.
Miért van az, hogy a kormány és a titkos
szolgálatok minden jel szerint egy igen
komoly gyermekprostitúciós hálózatot
üzemeltetnek? Miért van az, hogy úgy néz
ki, a ner teteje tele van olyan
emberekkel, akik elég sokat járnak
prostituáltakhoz?
Miért van az, hogy többjel is arra
mutat, hogy országunk vezetőit a titkos
szolgálatok videóra veszik mindenféle
kompromitáló helyzetben? Ezekre a
kérdésekre most megkísérelnék válaszolni
a saját elméletemmel. Egy viszonylag
kevéssé ismert bajor politikus egyszer
valami olyasmit mondott, ha emlékezetem,
és a fordítás nem csal, hogy egy
közösséget két dolog tud igazán
összetartani. Az első a közös célok, a
második a közös bűnök. Arra a kérdésre,
hogy mi a ner célja az ország
kifosztásán túl, szerintem senki nem
tudja a választ, még ők maguk sem. Az
azonban tisztán látszik, hogy ahhoz,
hogy valaki bekerüljön a felső
vezetésbe, olyasmit kell elkövetnie,
amit a magyar társadalom gyomra már nem
venne be. Ezáltal van biztosítva a
kulcspozícióban lévő emberek lojalitása
a rendszer irányába.
>> Amit látni kell szerintem, hogy itt
mindenki fogva van. Kormányzaton belül
is mindenki fogva van, aki magas
pozícióban van, hogy éppen személyes
információkkal,
pénzügyi mahinációk miatt vagy más
miatt, az egy kérdés.
>> Az is jó kérdés, hogy ez az egész vajon
hogyan alakult ki. Én személy szerint
azt gondolom, hogy nem Orbán Viktor
irányítja az országot. Úgy gondolom, a
hatalom valódi gyakorlói által ő is
fogva van valamilyen módon, ha máshogy
nem, hát a családja által. Bár szerintem
ő is sáros valamiben azon túl, hogy
papíron ő áll ennek az egész rendszernek
az élén. Úgy gondolom, Magyarországon a
90-es években megszervezte magát egy
nagyon komoly maffia a katonaság
vezérkarából, elhárítótisztekből,
rendőri vezetőkből, az alvilág tagjaiból
és persze az akkori politikai élet
bizonyos szereplőiből. Erre valószínűleg
az olajügyek környékén került a sor. A
titkos szolgálatok hozták azt a
gyakorlatot, ami már a szocializmus
idején működött, hogy a kulcsemberek
hűségének biztosítása érdekében
lefilmezték őket kompromitáló
helyzetekben, majd a rendszerváltás után
feltekerték ezt az egészet 11-re. Úgy
vélem, ez a zsarolós díj nem csak a
politikai, illetve az üzleti életre
terjed ki, de érintve vannak rendőri
vezetők, ügyészek, bírók, a média tagjai
és mindenki más is, aki ahhoz kell, hogy
ez az egész bűnszervezet olajozottan
működjön. Ez a hálózat nyilván nem csak
a Fidesszel fonódott össze, de ők ehhez
kiváló táptalajt szolgáltak. Ki is
fejtem, hogy miért gondolom ezt. Ha
valaki nem tudná, a Fidesz a 80-as évek
végén még liberális pártként indult.
Nos, nézzük meg a liberális szónak a
gyökét, ami Liber. Gondolom kevesen
tudják közülettek mi, vagy pontosabban
ki is az a liber. Liber vagy más néven
bakkusz az a férfi szexualitás, az
alkohol és a szabadságnak a római istene
volt. A liberalizmus manapság
erőteljesen eltér attól, ami az a 60-as
években volt. Ugye akkoriban az volt a
liberalizmus lényege, hogy bebasszunk,
bedrogozunk és megpróbálunk annyi nőt
megkúrni, amennyit csak lehet. Később
aztán a nők is teret kaptak ebben a
politikai irányzatban, és az egész
elment a szabadszexualitástól egy másik
szerintem hasonlóan káros irányba. Ebbe
most ne menjünk bele. Annyi a lényeg,
hogy amikor a Fidesz megalakult, az
alapítók ugyanebből a hedonista vonalból
kerültek ki, csak ezt akkoriban nem
verték nagy dobra. Egyébként
félreértések elkerülése véget. Itt most
nem arról van szó, hogy egyes
politikusoknak mi a szexuális
orientációjuk, mire izgulnak, vagy hogy
eljárnak prostituáltakhoz,
hanem hogy az ország működése lényegében
ez alapján van megszervezve. Ha valaki
nem homoszexuális és nem jár fiatalkorú
prostíkhoz, akkor egész egyszerűen nem
kerülhet be a belső körbe. Azért, mert
végső soron ez egy bűn szövetkezett, és
a maffiához való lojalitást valamivel
biztosítani kell. Ez persze csak az én
személyes elméletem arra vonatkozólag,
hogyan működik itthon a politika, és
hogyan alakult ki a jelenlegi helyzet,
ami most került bemutatásra.
Már csak arra lennék kíváncsi, ki
irányítja valójában az országot,
merthogy nem Orbán, arra én fogadni
mernék. Ha már szóba hoztam Lbert, akkor
megjegyezném, hogy Semjén Zsolt
képviseli a katolicizmust a kormányban,
meg félig meddig az országban is. Balok
Zoltán pedig a reformátusokat, ami a két
legnagyobb vallási irányzat ide haza.
Azonban úgy néz ki, mindketten közelebb
állnak Lieberhez, mint Krisztushoz.
Tehát lényegében Lieber legyőzte
Krisztust Magyarországon. A kérdés már
csak az, hogy ez az állapot meddig fog
fenn maradni. Ez a videó nagyjából ennyi
lett volna. Még egyetlen egy dologra
kitérnék. Korábban többen kérdeztétek
tőlem, hogy kire érdemes szavazni, és én
akkor azt mondtam, hogy senkire. Erre a
kérdésre most azt válaszolnám, hogy
amennyiben mi tényleg szeretnénk rendbe
hozni az ország dolgait, akkor valami
nagyobbra van szükségünk, mint egy
2026-os kormányváltás. Nekünk az kell,
hogy a rendszer saját bűneinek súlya
alatt tomoljon össze. Ehhez viszont
nyilvánosság elé kell állnia azoknak,
akik az elmúlt 35 évben az ország
politikai és egyéb vezetői által váltak
gyermekprostitúció áldozatává. Azonban,
hogy ezt megtegyék, azt kell látniuk,
hogy a magyar társadalom mögöttük van.
Ha esetleg ez bekövetkezne, akkor a
rendszer legitimációja pár napon belül
összeomlanna, és vagy eltakarodnak
maguktól, vagy lehet menni az utcára azt
csinálni, mint amit a nepáliak
csináltak. Nem állítom, hogy ez így
lesz, de ha pozitív változást
szeretnénk, ennek a forgatókönyvnek
sokkal több értelme van, mint várni
2026-ig a következő választásra. Ez a
videó picit hosszú lett, de így sem
beszéltem egy csomó mindenről. Például
Kalettáról, Szekér Gergő vallomásáról
vagy a Tiborc Istvánféle szexklubról, de
nem akartam nyc órás videót csinálni. A
videót nyugodtan letölthetitek, kedv
szerint megvághatjátok és felrakhatjátok
bárhova, ahova szeretnétek. Na
sziasztok! y